N26 妖狐 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の札が板敷きに置かれた時、蒼白い狐火が十二、僕のまわりをぐるりと囲んでいた。
帰り道はもう見えない。鳥居の参道も、獣道も、頭の中からきれいに消えていた。
本殿の奥から、白い人影がゆっくり歩いてくる。
白無垢の裾が板の上をすべる音。綿帽子の下からのぞく銀の髪と、金の瞳。百七十六センチの天狐は、座りこんだ僕の前に立つと、頭ひとつどころか二つ分も高い所から静かに見下ろした。
ギンカ「勝負はついた。人の子よ、そなたの化かされ度は満ちた。今宵より、そなたは我の花婿殿である。」
ギンカ「ここは本殿の祝言の間。白縁稲荷に迷いこんだ者が、狐の嫁を迎える座である。かしこまらずともよい。我が導く。」
見回すと、板敷きに白い布が敷かれ、朱塗りの高杯に三つの盃が重ねてあった。
灯籠の火は蒼白く、線香と稲穂の匂いが濃い。ハクエンの狐火よりずっと冷たくて、ずっと厳かな光だった。
ギンカ「花婿殿には、まず狐の紋を授ける。おへその下に我の印を刻む。それが灯るたび、そなたは我のものであることを体で覚えるのである。」
ギンカ「紋が三度光れば、契りを交わす。三三九度の盃と共に、我の花嫁衣装の下でそなたを迎えよう。よい、衣を脱ぐがよい。」
僕「花婿って……嫌だ、僕は村へ行く途中で……こんな、祝言なんて……。」
ギンカ「道はもう無い。そなたの目には狐火しか映らぬであろう。抗う心はよい。それも花婿の初々しさである。だが衣は、我が預かる。」
白無垢の袖から伸びた手が、僕の襟を静かに開いた。
止めようとつかんだ手首は、力を入れられた覚えもないのに、するりと絹の中へほどかれてしまう。
上着が畳まれ、ズボンが畳まれ、僕の体を隠すものは何ひとつ残らなかった。
薄い胸と細い腰が、蒼白い灯りの下にさらされる。天狐の金の瞳が、その全部を上から見下ろしていた。
ギンカ「細い体である。我の手のひらひとつで隠れてしまうほどの胸。よい、狐の紋にふさわしい白さである。横になれ。」
白い布の上に、あお向けに寝かされた。板の冷たさが布ごしに背中へしみてくる。
ギンカは膝をつき、綿帽子の影を僕の顔の上に落としながら、白無垢の袖をひとつ静かにまくった。
指先が、僕のおへその下に触れた。
ひやりと冷たい。狐火と同じ温度の指が、肌の上をゆっくり動いて、目に見えない線を引いていく。
ギンカ「動くでない。これは狐の顔である。耳を二つ、目を二つ、そして口。我の指が通った所が、そなたの紋となる。」
指が右へ、左へ、そして下へ。なぞられた線がじわっと熱を持ち、おへその下の肌に朱色の模様が浮かんできた。
狐の顔だった。線香の匂いの中で、僕は自分のお腹に他人の印が刻まれていくのを、ただ見ているしかなかった。
僕「消して……こんなもの……熱い、お腹の中まで、じんじんして……。」
ギンカ「熱いのは、紋がそなたを覚えたからである。よい。刻みは終わった。ここからが花婿殿の務めである。我の舌を受けよ。」
綿帽子が傾き、銀の髪が僕の胸の上に流れ落ちた。
天狐の顔が近づいてくる。女の人の顔だと思った。長いまつ毛と、薄い唇。その唇が開いて、赤い舌が僕の右の乳首に触れた。
冷たいはずの妖狐の舌は、そこだけ濡れて温かかった。
舌先が乳首のふちをくるりとなぞる。次に舌を平らに押し当てて、下から上へゆっくり舐め上げた。
僕「ひっ……そこ、舐めないで……男の胸なんて、何も……っ、あ、う……。」
ギンカ「何もない、と申すか。ならば紋に聞くがよい。……灯れ。」
おへその下の紋に、ギンカの指がそっと添えられた。
次の瞬間、朱色の狐の顔が内側から淡く光った。光は背骨をのぼって、乳首へ一気に駆け上がる。舌が舐めている、ちょうどその場所へ。
声が出なかった。腰が浮き、足の指が布をつかんだ。
触られてもいないおちんちんから、精液が弱くあふれて、おへその上に落ちる。紋が光った。それだけで、僕はイっていた。
光はすぐに消えた。あとには朱の紋と、その上に散った精液と、荒い息だけが残った。
何が起きたのか分からない。体の中身を一瞬で引き抜かれたような、それなのに何もなくしていないような、へんな脱力感だった。
ギンカは僕のお腹に落ちた精液を指ですくい、紋の上に薄く塗り広げた。
冷たい指が朱の線をなぞる。そのたびに紋がひくっと反応して、僕の腰も同じように震えた。もう、紋と僕はつながっていた。
僕「な、に……今の……光っただけで……僕、出て……♡　嘘だ、こんな……っ。」
ギンカ「一光である。紋が灯れば花婿殿は果てる。これが我の印の意味である。よい、驚くのも今のうち。二光まで、まだ間がある。」
舌は離れなかった。イったばかりで震える乳首を、なだめるでもなく、休ませるでもなく、同じ速さでゆっくり舐め続ける。
右の乳首が唾液で濡れて光り、蒼い灯りの下で小さく震えていた。
ギンカの銀の尾が、白無垢の裾の下からするりと伸びてきた。
毛並みは絹よりやわらかく、狐火のように冷たい。その先が、まだ舐められていない左の乳首のまわりを、円を描くようにくすぐった。
ギンカ「右は舌、左は尾。花婿殿の胸は小さいゆえ、我ひとりで両方を可愛がれる。よい。声を惜しむな。祝言の間に響かせよ。」
僕「あ、ぁ……っ♡　尾が、冷たくて……舌は、あつ、くて……頭が、へんになる……っ♡」
冷たい尾と、温かい舌。二つの温度が両方の乳首から胸のまん中に流れこんで、そこで混ざって溶けていく。
イったばかりなのに、おへその下の紋がまた熱くなりはじめていた。舐められるたびに、朱の線が息をするみたいに濃くなったり薄くなったりする。
ギンカは舌を左へ移した。
尾に焦らされて硬くなった左の乳首を、唇ではさみ、舌先で転がし、軽く吸い上げる。今度は右の乳首を、尾の先の細い毛がかすめるように撫でた。
僕「ん、く……っ♡　吸わないで……そんなに、強く……ぁ、尾の先が、ちくちくして……っ♡」
ギンカ「強くはしておらぬ。花婿殿の乳首が敏くなっただけである。ほれ、舌を離しても先が尖ったまま、我を待っておる。」
言われて胸を見下ろした。蒼い灯りの下で、両方の乳首が濡れて硬く立っている。自分のものとは思えないくらい、赤く色づいていた。
唾液が乾く冷たさまで、今は刺激になる。息をするだけで乳首がうずいた。
ギンカの舌は急がなかった。
右の乳首のまわりをゆっくり一周して、先っぽだけをよけて、また一周する。先っぽに触ってほしくて胸が勝手に持ち上がるのを、金の瞳が楽しそうに見下ろしていた。
ギンカ「胸を差し出しておるな。よい。それでよい。花婿殿の体は、我の舌の行く先を、口より先に知っておる。」
やっと舌先が乳首の先に触れた。細い針でつつかれたような甘さが、体のまん中を走る。
おへその下の紋が応えて熱くなる。舐められるたびに朱の線が濃くなって、光るひとつ手前で止まる。そのくり返しが、僕の中の何かを少しずつ削っていった。
僕「はぁ……っ♡　とまる、の……いや……光りそうで、光らない……っ♡」
銀の尾がもう一本、裾の下から伸びてきて、僕の脇腹を撫でた。
あばら骨を一本ずつ数えるように、やわらかい毛並みが上下する。くすぐったさと気持ちよさの境目で、腰が布の上で小さく揺れた。
ギンカ「紋が呼んでおる。舐められるたびに疼くであろう。それは紋が、次の光を欲しがっておるのである。花婿殿の体はもう、我の印と一つになりつつある。」
綿帽子の白い布が、僕の頬をかすめた。
見上げると、金の瞳が僕を見下ろしている。やさしいのに、逃げることは一切許さない目だった。頭ひとつ以上高い所にあった顔が、今は僕の胸に口づけている。
乳首を吸われるたびに、胸から紋へ、紋から胸へ、熱がぐるぐる回る。
おへその下の狐の顔が、灯りの中で今にも光りそうにちらつく。そのひとつ手前で止められ続けて、足の指が布をかいた。
僕「もう、光らせないで……♡　お願い、また、出ちゃう……胸だけで、こんな……っ♡」
自分の声が、嫌がっているのか、ねだっているのか分からなかった。
綿帽子の影の中で、天狐の唇が少しだけ笑ったのが見えた。やさしさと、獲物を見る目が、同じ顔にある。神さまの笑い方だった。
ギンカ「願いは聞き届けよう。ただし逆さにしてである。花婿殿の口が光らせるなと申すとき、体は光れと申しておる。我は体の言葉を聞く。……灯れ。」
指が紋に触れて、念がこめられた。
狐の顔が二度目の光を放つ。今度はさっきより深い。お腹の中から乳首へ、そこからさらに喉のほうまで、光が体をまっすぐ突き抜けていく。
（射精）
左の乳首を吸われたまま、僕はまたイった。
腰が跳ねて、精液がおへその下の紋の上へ落ち、朱の線を濡らす。ギンカの舌は吸いつくのをやめない。僕がイっているのを乳首で味わうように、ゆっくり転がし続けた。
僕「あっ、あぁ……っ♡　すわれ、ながら……また……っ♡　とまらない……♡」
ギンカ「二光である。紋の上に花婿殿の精が散った。よい兆しである。三光の前に、契りの支度を整えねばならぬ。」
ギンカが体を起こし、高杯の横に置いてあった白い徳利を手に取った。
ふたを取ると、甘い匂いが祝言の間に広がる。神酒だった。稲穂の香りと、はちみつのようなとろみ。
ギンカ「祝言の契りは、我の陰茎が花婿殿の尻に入ることで結ばれる。だが急いてはならぬ。狐の作法として、まず指でほぐす。膝を立て、開くがよい。」
僕「尻にって……入るって、まさか……嫌だ、僕は男で……そんな所、無理です……。」
ギンカ「男であるからこそ、狐の花婿となる。案ずるな。我は痛みを与えぬ。神酒がそなたをやわらかくし、我の指が道を作る。開け。」
膝が、勝手に開いた。狐火の幻術なのか、それとも紋のせいなのか。
白い布の上で両脚を開かされて、お尻の穴に蒼い灯りが当たる。ギンカはそこを、静かに見下ろしていた。
神酒が手のひらに注がれる。
冷たい指が、とろっとした液をまとって、お尻の穴に触れた。甘い匂いが肌にしみこみ、しわの一本一本を指の腹がゆっくり撫でていく。
ギンカ「固く閉じておる。よい。花婿殿の尻は、まだ誰にも開かれておらぬ。我が最初である。息を吐け。……一本目。」
指はすぐには入らなかった。
お尻の穴のまん中を、とん、とん、と軽くたたく。神酒を足しては、またたたく。僕の体が自分から開くのを、天狐は急かしもせず、ただ待っていた。
息を吐いたのと同時に、中指が第一関節まで沈んだ。
冷たさがお尻の中にしみこむ。痛くはない。ただ、他人の指が自分の中にあるということだけで、頭の中がまっ白になった。
ギンカ「力を抜いておる。よい。狐火の中で育つ稲穂のように、そなたの体は素直である。我の指を、もう少し深く。」
僕「ゆび……入って……ぁ、う……♡　冷たい……中が、冷たくて、甘い匂いが……。」
指は急がなかった。第一関節、第二関節、そして根元まで。
そこで止まって、僕のお尻の中が指の形を覚えるまで待っている。何度か締めつけてしまった。そのたびに、綿帽子の下で金の瞳が細くなるのが見えた。
ギンカ「指を抱いておる。よい。素直な体である。神酒を足すゆえ、二本目を迎えよ。」
一度抜かれた指に神酒がかけられ、中指と薬指をそろえて当てられる。
お尻の穴がゆっくり押し広げられて、二本が根元まで入った。中で指が開いて、閉じて、また開く。ずっと閉じていた所が、天狐の指の形に変えられていく。
その間も、銀の尾は胸から離れなかった。
右の乳首を撫で、左の乳首を撫でる。指が奥へ入るたびに、尾の先の毛がくすぐる。胸とお尻が、細い糸で結ばれてしまったみたいだった。
ギンカ「腹の側に……ここである。ぷくりとした所。花婿殿の前立腺である。陰茎の付け根の裏、指の第二関節ほどの所に隠れておる。押すぞ。」
二本の指の腹が、お尻の中のお腹側にある小さなふくらみを、くっと押し上げた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の穴から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
目の前が白くはじけて、腰が浮いた。
舐められた乳首とも、光った紋とも違う。お腹の中から直接突き上げてくる甘さだった。
僕「ひ、あぁっ♡　そこ、なに……っ♡　だめ、押さないで、そこ、へんに……っ♡」
ギンカ「覚えよ。ここを我の陰茎で突かれるのが、祝言の契りである。とん……とん……よい、中が温かくなってきた。我の指を奥へ引きこんでおる。」
押されるたびに腰が跳ね、脚が開き、かかとが白い布にこすれる。
お尻の中はいつの間にか指を離すまいとからみつき、抜かれかけるとすがるように締まった。自分の体が自分の言葉を裏切っていく音が、くちゅ、くちゅ、と祝言の間に響いた。
ギンカ「花婿殿。指の一本一本が、何をしておるか分かるか。中指が前立腺を押し、薬指が壁を撫でておる。どちらが好いか、申せ。」
僕「わか、らない……っ♡　どっちも……ぁ、う……両方、おなじくらい……だめ、です……♡」
ギンカ「両方、と申したな。よい。ならば両方を続けよう。花婿殿の正直な口は、祝言の間で尊ばれる。」
指がお尻の中でゆるく回された。神酒の甘い匂いが濃くなって、中から溶かされていくようだった。
狐火が揺れて、板の天井に映った白無垢の影が、僕を大きくおおう。逃げ場なんて、最初からどこにもなかった。
尾の先が、指で広げられたお尻の穴のふちを、指と一緒になぞった。
冷たい毛が、伸ばされたしわを撫でる。お尻の中と、お尻の穴のまわりと、乳首。三つの場所を同時に可愛がられて、僕はもう自分の体の形が分からなくなっていた。
僕「ぜんぶ、いっしょに……♡　だめ、そんなの……っ、きもち、いい……♡」
ギンカは指を入れたまま体をかがめ、また僕の右の乳首を口にふくんだ。
上は舌、下は指。頭ひとつ以上大きな体に上からおおいかぶさられて、僕は白無垢の裾の中に閉じこめられていた。
ギンカ「二本が楽に動く。三本目を添えても、ほれ、やわらかい。……よい。これなら、もう入る。」
指がゆっくり引き抜かれた。
からっぽになったお尻の穴が、ひくひくと縮む。それを見下ろしながら、ギンカは白無垢の前を静かに割った。
細い腰。平らな胸。女の人のような顔と、細い肩。そのどれにも似合わない、大きく反り返った陰茎が、白い衣の間から現れた。
僕のおちんちんよりずっと長くて、ずっと太い。天狐の花嫁は、男の娘だった。
僕「そ、れ……大きい……無理、そんなの、入らない……ギンカ、さん……。」
ギンカ「入る。我が確かめた。花婿殿の尻はもう我を待っておる。三三九度の前に、我が花婿殿の内で、紋を三度目に灯すのである。受けよ。」
神酒で濡れた陰茎の先が、ほぐされたお尻の穴に当てられた。
ギンカが少しだけ腰を進める。指で開かれた所は、もう拒むことを忘れていた。ぬぷっと先が沈んで、お尻の中の壁がゆっくり押し広げられていく。
僕「あ、ああ……っ♡　入って、くる……ひらかれ、て……っ♡　奥、まで……♡」
お尻の中を少しずつこじ開けられていくような、ゆっくりした入り方だった。
神酒のぬめりと、指で覚えさせられた形のおかげで、痛みはどこにもない。あるのは中がいっぱいになっていく感じと、頭の中で狐火がはじけるような感覚だけ。
長い。指では届かなかった所まで、天狐の陰茎は進んでくる。
さっき覚えさせられた前立腺をごりっとこすって通り過ぎ、さらに奥で止まった。根元まで入った時、僕の細い腰は白無垢の裾にすっかりおおわれていた。
ギンカ「契りである。花婿殿の中は温かい。我の形を、覚えよ。……動くぞ。」
ゆっくり引かれて、ゆっくり押しこまれる。
そのたびに、太い陰茎で前立腺がこすり上げられる。お腹の中から甘いしびれが背骨をはい上がってくる。尾が胸を撫でる。舌が乳首を舐める。全部が同時だった。
僕「あっ♡　あっ♡　こすれ、て……っ♡　前立腺、ずっと……っ♡」
綿帽子の白が揺れて、銀の髪が僕の顔に落ちる。
線香の匂いと、神酒の匂いと、天狐の体の匂い。冷たい狐火の中で、僕は自分が花嫁衣装の中に飲みこまれていくのを、他人ごとのように見ていた。
ギンカ「花婿殿の腰が、我を追っておる。抜くたびにすがりついてくる。よい。祝言の間で恥じることは何もない。」
僕「追って、なんか……っ♡　ぁ、抜かないで……ちがう、抜いて……わからない……っ♡」
一度だけ、目の前に村の灯りが見えた。山の向こうの、行くはずだった村の家々。
手を伸ばしかけて、まばたきをすると、そこには白無垢の胸元と、僕を貫いたまま見下ろす金の瞳があるだけだった。幻術は、契りの途中でさえ僕をもてあそぶ。
ギンカ「帰り道が見えたか。あれは我が見せたのではない。花婿殿が自ら消したのである。もう、あの村には行かぬと、体が決めたのだ。」
突き上げが少しだけ深くなった。
陰茎の先が、お尻のいちばん奥、結腸の入り口をこつんと押す。鼻にかかった声がのどからもれた。細い腰は天狐の両手で持ち上げられ、かかとは宙に浮いて、僕は白無垢のふところに抱えこまれていた。
舌が右の乳首を舐め、尾が左の乳首を撫で、お尻の中を天狐の陰茎が行き来する。
三つの気持ちよさが、おへその下の一点に集まっていく。紋がそこで熱く脈打つ。光る前から、僕はもう半分イっているようなものだった。
ギンカ「花婿殿、我の名を呼べ。祝言の作法である。」
僕「ギンカ……さん……っ♡　ぎんか、さま……ぁ、う……♡　奥、こつ、こつって……♡」
ギンカ「よい。よく呼んだ。ならば三光である。我の内に在るまま、紋に念をこめる。」
陰茎を根元まで沈めたまま、ギンカの手がおへその下の紋に添えられた。
中から前立腺を押し上げられ、舌が右の乳首を吸い、尾が左の乳首を撫でる。そして紋が、三度目の光を放った。
（射精）
声も出なかった。全身がこわばって、それから長く長く震えた。
精液がお腹の上に飛び散り、お尻の中が天狐の陰茎を何度も締めつける。三つの光が体の中で重なって、どこでイっているのか分からない。
ギンカは動きを止めなかった。
イっている最中のお尻の中を、ゆっくり突き上げる。そのたびに新しい波が来て、僕は白い布の上で小さくイき続けた。
僕「ぎんか、さま……っ♡　もう、光ってる、ずっと……♡　止まらない……ぁ、あ……♡」
ギンカ「止めぬ。祝言の契りは、花婿殿が我の熱を受けるまで終わらぬ。もう少しである。我の名を呼び続けよ。」
長い時間がたって、ようやくお尻のいちばん奥で天狐の熱が放たれた。
冷たい体の、そこだけが熱い。お尻の中が花嫁衣装の主で満たされていく感じに、最後の抵抗が溶けて消えた。
ギンカ「受け取ったな。これで契りは結ばれた。我はそなたの内に、そなたは我の紋の下に。よい。よい花婿である。」
ゆっくり抜かれたあと、ギンカは高杯からいちばん小さな盃を取って、僕の手のひらに載せた。
朱塗りの盃は冷たい。けれど神酒を注がれると、狐火を映してほのかに光った。
ギンカ「三三九度である。この盃は花婿殿のものとして、そなたが持て。我が注ぎ、そなたが飲む。三度ずつ、三たび。毎夜である。」
僕「……はい♡　ギンカ、さま。……毎夜、いただきます……♡」
ギンカ「よい返事である。人里はもう、そなたを覚えておらぬ。白縁稲荷が花婿殿の家である。紋を灯すたび、我のことを思い出せ。」
盃を傾けると、甘い神酒がのどを通って、おへその下の紋がまた淡くうずいた。
村の人たちが近道を探して山に入ったが、朽ちた鳥居の奥に蒼い狐火が三つ揺れているのを見ただけで、引き返したという。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後の一枚を場に置いた手が、そのまま石の上に落ちた。
化かされ度が満ちたのが、自分でわかった。拝殿の板敷きも賽銭箱もいつの間にか消えていた。僕は白い狐像がたくさん並ぶ狐塚の前に、膝をそろえて座らされていた。
石の狐たちの目に、蒼白い狐火がひとつずつ灯っている。線香の煙と稲穂の匂いがした。
玉砂利を踏む音がひとつ、僕の背後で止まった。
クダ「……終わりだ。おまえの負け。」
見上げると、灰色の短髪の妖狐が立っていた。細身の白装束の裾が夜風に揺れている。
座った僕からだと、彼の胸さえ遠い。金色の瞳が、まばたきもせずに僕を見下ろしていた。
首に巻けるほど長い灰色の尾が、するりと僕の首すじを這った。
温かくて、柔らかい。でも逃げられない。尾はゆっくり二重に巻きついて、のどの前で先っぽを揺らした。
クダ「クダは管狐だ。体が細い。……内側から化かす。今から、おまえの尿道に入る。」
何を言われたのか、すぐにはわからなかった。
服はもうない。神饌所の棚に畳んである、と負けた瞬間にどこかで見せられた気がする。狐像に囲まれて裸で座る僕を、彼はただ静かに見ていた。
僕「中に、入るって……何を言ってるんですか。尾を、ほどいてください……帰ります、僕は……。」
クダ「帰り道はない。……見ろ。」
彼の指が、狐像の列の向こうを指した。
獣道が見える。朽ちた鳥居の外へ抜ける、見覚えのある夜の道だ。立ち上がろうとして、僕は気づいた。膝が石に張りついたように動かない。
次にまばたきした時には、道は消えていた。
そこにあるのはまた白い狐像の列で、尾は首に巻かれたままで、彼は一歩も動いていない。化かされたのだ。それだけなのに、背すじを冷たいものが走った。
クダ「座っていろ。……脚を開け。」
嫌だと言う前に、首の尾が少しだけ締まった。それだけで、僕の膝は勝手に左右へ開いていった。
冷たい石が内ももに触れる。誰にも触られていないのに震えているおちんちんが、狐火の光の中にさらされた。
クダは膝を折って、僕の正面に腰を下ろした。それでも彼の目の位置は僕より高い。
尾の先が、のど元からするりとほどけて胸の前に垂れた。そして形が変わりはじめた。灰色の毛が薄く透けて、蒼白い光を帯び、絹糸くらいの細さになっていく。
僕「……なんですか、それ。光って……糸みたいに……。」
クダ「クダの本当の体だ。……細いだろう。管に棲む狐だから。」
光の糸が、宙で小さく波打った。息をしている生き物みたいだった。
彼はそれを指先で操りながら、僕の腰の下に手を添えた。そして震えているおちんちんを、静かに上へ向けさせた。
狐の指は細くて冷たい。でも僕の指より長かった。
頭ひとつ以上背の高い彼の手のひらは、ひとつで僕の腰の半分をおおってしまう。その差を、狐火の光が石の上に影にしてくっきり落としていた。
クダ「……小さい。おまえのおちんちん。クダのより。」
僕「いわないで……っ、比べないで、ください……そんなこと……。」
彼の白装束の前は、乱れてもいない。装束の下にあるものを見せられないまま、僕だけが自分のおちんちんの小ささを見下ろされている。
その目つきが、もう責めの一部だった。触られる前から、僕は彼の下にいた。
糸の先が、おちんちんの先の小さな穴に触れた。
冷たい。氷のかけらを置かれたみたいだ。けれど痛くはない。そこから細い甘さがにじんできて、おへその下へじわっと降りていった。
クダ「力を抜け。痛くはしない。……一寸だ。指の関節ひとつぶん。」
ぬるっ、と何かが滑りこんできた。
入っていく。入るはずのない尿道に、ありえない細さのものが、何の引っかかりもなく吸いこまれていく。自分の声が裏返るのが聞こえた。
僕「ひっ……あ、う、そ……っ、そこ、そこは入る場所じゃ……っ、ぬ、抜いて……っ。」
一寸。指の関節ひとつぶんの長さが、僕のおちんちんの中にいる。
冷たい光が尿道の内側をなぞる。そこにあるとは知らなかった神経が、一斉に目を覚ました。痛みは本当にない。あるのは、しびれるように甘い冷たさだけだった。
僕「なか……っ、おちんちんの、なかが……つめたくて……っ、あ……♡　なんで、痛く、ないの……♡」
彼の顔が、ゆっくり僕の耳元へ降りてきた。
小さな狐耳がぴくりと動き、灰色の髪が頬に触れる。線香と稲穂の匂いの向こうに、獣の体温があった。
クダ「……聞け。昔、管に棲む狐がいた。人の子の内側に入って、そこに巣を作った。」
ささやきが、耳の穴の奥へまっすぐ落ちてくる。
言葉が、中の糸とつながっている気がした。狐語りがひとくぎり終わるたびに、光の糸がひとつ深く沈む。
僕「やめ……耳、耳に、しゃべらないで……っ、聞くたびに、なかが……っ、あ、ぁ……♡」
クダ「……そうだ。聞くたびに入る。おまえの耳と、尿道は、つながっている。」
糸の先が、尿道の内側の壁を撫でた。
細い光が触れるたびに、そこだけ体の内側が明るくなるようだった。狐像の目に灯っている狐火が、僕のお腹の中にも灯ったのだと思った。
首の尾は、糸に変わった先っぽ以外はまだ毛のままだ。のどと鎖骨のあいだで温かく脈打っている。
外は柔らかい毛に巻かれて、内は冷たい光で満たされる。僕の体は、彼の尾に上と下からはさまれていた。
クダ「一寸で、もう泣くのか。……いい顔だ。」
泣いていた。頬を伝う熱さで、はじめて気づいた。
恥ずかしいのに、体は恥ずかしさを知らないふりをして、腰を少しだけ彼の指へ押しつけている。糸が入っている所が、もっと、と勝手にひくついていた。
僕「ちがう、の……っ、腰、かってに……♡　ひくひく、して……とまらない……っ♡」
クダ「……出せ。一寸のぶんだけ。」
（射精）
光の糸がほんの少し引かれて、また沈んだ。それだけだった。
尿道を内側から撫で上げられて、僕は狐像の列の前で、座ったまま精液をあふれさせた。糸が中にあるせいで、精液は噴き出さない。糸のまわりから、とろとろとこぼれていく。
いつもの射精とは何かが違った。出しているあいだずっと、糸が尿道の中で震えている。出口をふさいだまま、気持ちいいのを長引かせてくる。
終わらない。終わってくれない。僕はのどの尾にあごを乗せるようにして、細い声であえぎ続けた。
僕「あ、あ……っ♡　とまらな……なか、が、震えて……っ♡　クダさん、これ、へんです……っ♡」
クダ「変じゃない。……クダの糸が、おまえの中で喜んでいる。それだけだ。」
彼の金色の瞳は、僕の顔と、糸の入ったおちんちんを、順番に見つめていた。飽きもしないで。
眉ひとつ動かない。息ひとつ乱れない。そのことが、どんな言葉責めより僕を追いつめた。
狐火がいっせいに揺れた。狐像の列の向こうに、宴のお膳が並んだ大広間が見える。灯籠と、お酒と、人の笑い声。
手を伸ばしかけたところで、また現実に戻された。目の前には白い狐と、光の糸と、僕のお腹に散った白い精液だけ。
彼は糸を一寸の深さに置いたまま、僕の胸に片手を当てた。
薄い胸板に、狐の手のひらは大きく感じた。心臓の音を確かめるように、手はしばらく動かなかった。
クダ「……速い。まだ怖いのか。それとも。」
僕「わから、ない……っ、怖いのに、抜かれたら……もっと、怖い気がして……っ♡」
正直に答えてしまってから、顔が熱くなった。
クダの狐耳が少しだけ傾いた。表情は変わらない。でも金色の瞳の奥で、何かが満ちたのがわかった。彼は笑わなかった。ただ、覚えた。
糸が一寸のまま、ゆっくり回りはじめた。
尿道の内側を、円を描くように撫でていく。光が触れている所は針の先くらいの狭さなのに、そこから広がるしびれは腰全体を包んで離れない。
僕「まわって、る……っ♡　なかで、くるくる……っ、あっ♡　腰が、ぜんぶ、しびれて……♡」
狐像の目の狐火が、僕の息に合わせて明るくなったり暗くなったりしていた。
吸うと明るく、吐くと暗く。僕の息が、境内の灯りになっている。そう思うと、息をすることまで彼に見られている気がして、のどが小さく鳴った。
クダ「……次だ。三寸。」
僕「まって、まだ、出したばかりで……っ、これ以上入ったら、僕……っ。」
クダ「入る。おまえが、待てと言っても。」
糸が動いた。なめらかに、迷わずに、一寸の先へ。
二寸を過ぎたあたりで、中の感じが変わった。細い尿道の奥に、ひどく敏感な所がある。糸はそこをするりと通り抜けて、さらに奥へ進んだ。
三寸。指の長さの半分くらい。
おちんちんの付け根よりもっと奥、お腹の中に、冷たい光の芯が通った。腰を動かせば尿道の壁が糸にこすれる。動かさなければ、糸のほうが息をするように脈打つ。どちらにしても逃げ場はなかった。
僕「ふ、ぅ……っ♡　ふかい……っ、おなかの、なかに……光が、あ、う……っ♡」
クダ「……ここだ。前立腺。」
糸の先が、内側から何かを押した。
前立腺だ。おちんちんの付け根の裏、お尻の穴から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。いつもならお尻から指で探られるその場所を、尿道の側から押されている。
裏返しにされた気持ちよさが、腰の骨をつきぬけて背骨を駆け上がった。頭の中で、蒼白い光がはじけた。
声が出なかった。口を開けたまま、僕は石に爪を立てて震えた。
首の尾が、その震えを受けとめるように優しく締まった。
彼の唇が、また耳元へ降りてくる。
クダ「聞け。……巣を作った狐は、人の子の内側から、耳へ語りかけた。毎晩。眠るまで。」
ささやきの一語ごとに、糸の先が前立腺を内側から、とん、とん、と叩く。
狐語りと、前立腺を押される拍子がぴったり重なる。頭の中で、言葉と気持ちよさの区別がなくなっていった。
僕「あ、あ、あ……っ♡　ことば、が……なかに、入って……っ♡　聞くたびに、押されて……っ♡」
クダ「……人の子は、狐の声を聞かないと眠れなくなった。狐の糸が入っていないと、腹の中が寒くなった。」
寒くなる。その一言を聞いた瞬間、糸が少しだけ引かれた。
中が空っぽになる。冷たい甘さが薄れて、尿道の壁が糸を追いかけて縮む。腰が浮いてしまうのを、止められなかった。
僕「や……っ、抜かないで……っ、ちが、う、そうじゃなくて……っ、あ、もどって……っ♡」
言ってしまった。狐火に照らされた僕の声を、狐像たちが黙って聞いていた。
クダは何も言わなかった。ただ糸を、三寸の深さまでゆっくり戻した。
クダ「……戻した。おまえが、戻れと言ったから。」
彼の指が、糸をくわえたまま震えているおちんちんの根元に添えられた。握るのでも、こするのでもない。支えるためだけの指だ。
それなのに、中の糸がその指の温かさを感じとったように脈打った。僕はのどをそらした。
彼はあいている方の手で、僕の前髪をかき上げた。
目にかかっていた紺色の髪がどけられて、涙でぬれた目が狐火にさらされる。隠すものが、ひとつ減った。それだけで、中の糸がまた甘くうずいた。
クダ「目を、閉じるな。……クダを見ろ。おまえの中にいる狐の顔を。」
僕「……っ、見て、ます……クダさんの、目……金色で……僕の中の光と、同じ色……♡」
そう言ったとたん、糸がひときわ強く前立腺を押した。
ほめられたのだと、少し遅れてわかった。この妖狐は言葉でほめない。中から押す強さで、僕に返事をする。
三寸の深さで、糸が小さく前後に動きはじめた。引かれて、押されて、また引かれて。
一回に動く長さは指の幅もない。それなのに、動くたびに尿道の壁が細い光になめられて、腰が石の上で小さく跳ねた。
ぬちゅ、と小さな水音がした。さっき出た精液と、中からにじむ透明な汁が、糸のまわりで混ざっている。
狐像の並ぶ静かな塚の中で、その音だけがやけに大きく聞こえた。
僕「おと……っ、してる、僕の、おちんちんから……っ♡　聞かないで、そんな、静かに……っ♡」
クダ「聞く。……おまえの中の音は、クダの音だ。」
中の糸が、細かく震えはじめた。
音の鳴らない鈴みたいな震えが、尿道の壁を通って、前立腺を、おへその裏あたりを、じわじわ揺らす。三寸の深さで、糸は僕の中を丸ごと楽器に変えていた。
震えが体の中から足の指先まで広がって、足の指が石をつかんだ。
首の尾が、僕のあごを少しだけ持ち上げる。逃げるな、と言われている気がした。上を向かされたまま、僕は狐の顔を見上げて震えた。
僕「くる……っ♡　また、なかから……っ♡　クダさん、みてて、いいから……っ、みてて……っ♡」
クダ「三寸のぶん、出せ。……クダの糸に、かけろ。」
前立腺を中から押されたまま、震えが一段強くなった。
おへその下で熱がはじけて、精液が糸のまわりを伝ってあふれ出す。今度は少し勢いがあった。狐火に照らされて、僕のお腹と、彼の白装束の裾に飛び散った。
出しながら、僕は彼を見ていた。装束を汚されても、彼はまばたきもしなかった。
見下ろす金色の瞳が、出し終わるまでを一秒も残さず見ている。それがわかって、射精はよけいに長くなった。
僕「はっ……あ、あ……っ♡　みない、で……っ、出てるところ、そんなに、見ないで……っ♡」
クダ「見る。……全部、見る。おまえの中にいるんだ。隠せない。」
尾がまた首に巻き直された。今度は三重に。柔らかい毛があごの下までうずめて、僕は彼の匂いの中で息をした。
糸はまだ抜かれない。三寸の深さで、静かに脈打っている。
狐火の光が石の狐たちの目からあふれて、境内が昼みたいに明るくなった。
宴の広間が、村の家並みが、母さんの呼ぶ声が、次々に見えては消える。そのたびに僕は狐塚の石の上に戻された。裸で、おちんちんに糸を通されたまま。
クダが僕のあごを指で持ち上げた。近くで見る彼の顔は、女の人みたいに整っている。そして、やっぱり狐だった。
小さな狐耳が、僕が荒く息をするたびに、ぴくりと向きを変える。耳が僕の声を追いかけている。
クダ「……声が、変わった。最初と違う。」
僕「かわって、ない……っ、僕は、ただ……っ、ん、ぅ……っ♡」
クダ「嘘だ。……最初は嫌だと言った。今は、抜くなと言った。」
言い返す言葉が見つからなかった。首の尾の中で、僕はただ小さくうなずいた。
うなずいたのを、彼は見ていた。糸がそれに答えるように、三寸の深さでひとつ大きく脈打った。
尾の残りが、僕のわき腹を撫でおろした。灰色の毛は温かくて、絹より柔らかい。
中の冷たい糸と、外の温かい毛。二つの温度が、僕の薄い体をはさんで、同じ拍子で脈打っている。
彼はそこで黙った。しばらく何も言わなかった。
そのあいだ、糸も尾も動かない。狐火だけが揺れていた。何をされるかわからない時間のほうが、何かをされている時間より、おへその下を熱くした。
クダ「……根元まで、入る。」
僕「ねもと……っ、そんな、それって、尾の、全部……っ、僕の中に、クダさんが、全部……♡」
クダ「そうだ。……クダの体を、おまえの中に棲まわせる。」
糸が進んだ。三寸から、さらに奥へ。
前立腺を通り過ぎる時、中から押されたそこがひときわ強くうずいた。僕はのどの尾にかみつくようにして声をこらえた。こらえきれずに、細く長い悲鳴になった。
お腹の中の、ずっと奥。体の中に、蒼白い光の芯がまっすぐ立っている。
冷たいのに、温かい。入るはずのないものなのに、そこにあるのが当たり前だと体の中が言っている。
僕「あ……っ♡　あつい……つめたいのに、あつい……っ♡　クダさんが、いちばん、おくに……いる……っ♡」
クダ「いる。……ずっと、いる。」
彼はもう、僕の腰の下に手を添えていなかった。糸は根元まで入って、僕の中に自分でとどまっている。
両手があいた妖狐は、その手で僕の両耳を、そっとふさぐように包んだ。
境内の音が消えた。夜風も、玉砂利も、狐火が揺れる音さえも。
残ったのは、自分の心臓の音と、お腹の中で脈打つ光と、耳を包む狐の手のひらの温かさだけだった。
その静けさの中で、彼の唇がゆっくり僕の右耳へ近づいた。
手のひらが少しだけ浮いて、そこにできた小さなすき間へ、ささやきが流しこまれる。
クダ「……聞け。最後の狐語りだ。」
唇が、耳にふれそうなほど近い。ささやきは声というより、息の温かさだけになっていた。
それでも一語一語が耳の奥から背骨へ落ちて、根元まで入った糸を通って、お腹の中で光る。
クダ「狐は、人の子の内側に棲みついた。人の子は、狐の糸が入っていない夜を、もう思い出せなくなった。……それが、おまえだ。」
頭の中が、蒼白く塗りつぶされていく。
狐語りの言葉が、僕の記憶の上に重ねて書かれていく。帰り道の記憶、村の記憶、糸のなかった夜の記憶。上から書かれて、薄れて、消えていく。
僕「ぼく……っ♡　ぼくは、狐の糸が……っ、入ってない夜、を……もう、おもいだせな……あ、ぁ……っ♡」
クダ「……いい子だ。覚えた。」
根元まで入った糸が、中でゆっくりふくらんだ。
細い光の芯が、尿道の壁を、前立腺を、お腹の中の知らない場所を、いっせいに押し広げる。痛みは最後まで来なかった。来たのは、全身の毛が逆立つほどの、冷たくて甘い波だけだった。
首の尾が、のどを優しく締めた。
息が少し細くなって、そのぶん中の感じがするどくなる。上からは尾に締められ、下からは糸に満たされ、耳からは言葉にひたされて、僕はもう自分の体の境目がわからなくなっていた。
狐語りが終わっても、彼は耳から唇を離さなかった。
言葉の代わりに、細く長い息が耳の穴へ吹きこまれる。冷たい息だ。狐火と同じ温度の息が鼓膜の裏を撫でて、根元まで入った糸を震わせた。
僕「みみ……っ♡　息、だけで……っ、なかが、ぜんぶ、ゆれて……っ♡　もう、なにも、かんがえられな……っ♡」
クダ「考えなくていい。……クダが、おまえの中で考える。」
その言葉が、頭の中の最後のすき間に入りこんで、扉を閉めた。
さからう理由も、帰る理由も、もう探せない。探そうとした指の先から、蒼白い光がにじんで消えていく。
クダ「……根元まで。出せ。」
中から、全部の場所をいっせいに押された。
悲鳴も出なかった。石の上で背中をそらし、首の尾に頭をあずけて、僕は精液をあふれさせた。糸が根元まで入ったままの絶頂は、出口のない波みたいに、体の中で何度も行ったり来たりした。
（射精）
狐像の目の狐火が、いっせいに蒼く燃え上がった。
出しても出しても終わらない。糸が震えるたびに新しい波が来る。僕は彼の金色の瞳を見上げたまま、名前を呼び続けた。クダ。クダ。クダさん。
僕「クダ、さん……っ♡　クダさん……っ♡　まだ、でて、る……おわらない、よぉ……っ♡」
どれくらいそうしていたのかわからない。指の先までしびれて、お腹の中の光がやっと静かになった時、僕は彼の白装束の裾におでこを乗せて、荒い息をくり返していた。
頭ひとつ以上高い所から、彼はやっぱりまばたきもせずに僕を見ていた。
クダ「……終わりじゃない。ここからだ。」
糸が、中でひとつ脈打った。
抜かれる気配はない。根元まで入ったまま、それは僕の体温になじんで、いつまでも冷たい甘さをお腹の中に残していた。
彼の尾が、やっと首からほどかれた。
首のまわりに残った毛の温かさが、夜風に冷えていく。糸は少しずつ細くなって、彼の尾の先へ戻っていった。でも、お腹の中のうずきは戻らなかった。
クダ「……これを、やる。」
クダは自分の尾の先から、灰色の毛をひとふさ、指で抜きとった。
細い絹のひもでくるりと結んで、僕の首に掛ける。首飾りにしては軽すぎるそれが、鎖骨のあいだで温かく揺れた。
クダ「クダの毛だ。……首に巻いた、あの尾の。夜になったら、これがうずく。尿道の中も。」
僕「……はい♡　うずいたら……どうすれば……。」
クダ「狐塚に来い。……クダは、ここにいる。おまえの中にも。」
狐像の列の向こうに、また獣道が見えた。もう手を伸ばそうとは思わなかった。
首の毛のふさを握ると、お腹の中で蒼白い光がひとつ、静かに灯った気がした。
山向こうの村に、紺色の髪の旅人は着かなかった。
探しに入った村人が見たのは、白い狐像の並ぶ塚と、その目に宿る蒼い火だけだったという。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
シラユキ「旦那さま、勝負はこれまででございます。化かされ度が満ちて、もうお膝が動きませぬでしょう。……ええ、それでようございます。あとはわたくしがお世話いたしますゆえ。」
最後の札を板敷きに置いたとき、僕の膝は本当に動かなかった。目の端で、蒼白い狐火が三つ、四つと揺れている。朱の鳥居が何重にも重なって見えた。
山向こうの村への近道のつもりで通った廃神社。日はとっくに暮れて、帰り道はもう消えていた。
紅白の巫女装束を着た白狐が、僕の前に静かに身を寄せた。間近で見ても、彼の紫の瞳は僕の目より高い。
白く長い髪が肩から流れ落ちる。白い狐耳がぴくりと動いた。僕の浅い息の音を聞いているみたいだった。
シラユキ「神隠しの前には、お清めがございます。旦那さまのお体を湯で流し、それから……わたくしの舌で、お尻の内側までお清めするのが白縁稲荷の作法でございますの。」
ふわりと抱き上げられた。頭ひとつ以上背の高い彼の腕の中で、僕の足は床から浮いた。連れて行かれたのは境内の裏手、岩の間から湯気が立つ湧き湯の湯殿だ。
玉砂利が鳴るのは、抱えられた僕の靴が当たる音だけ。妖狐の足は音を立てないのだ。
シラユキ「湯殿では、お召し物はすべてお預かりいたします。旦那さまは何もなさらず、ただわたくしの舌をお受けくださいませ。お尻の入口から、奥まで。……最後にはお腹に狐の紋を。およろしゅうございますか。」
僕「お清めって……舌で、なんて……。やめてください、僕は帰るだけで……村に、用があって……。」
シラユキ「お帰りの道は、化かされ度が満ちた時に閉じてしまいましてございます。ご案じなさいますな。旦那さまがお困りにならぬよう、身の回りのことはすべてわたくしが。……失礼いたします。」
岩を組んだ湯殿は、湯気で真っ白だった。屋根はなく、夜空に星と狐火が混じって浮いている。
湯船の縁の平らな岩のそばへ下ろされた。彼の細い指が、僕の上着の合わせをほどいていく。止めようと上げた手は、袖でくるむように、そっと下ろされた。
上着、肌着、帯、袴。一枚ずつきれいに畳まれて、湯殿の隅の棚に重ねられていく。
薄い胸も細い腰も、湯気の中に丸見えになった。彼は僕をじっと見つめ、紫の瞳を細めて、静かにひとつうなずいた。
シラユキ「細身のお体でいらっしゃること。お胸も、お腰も、わたくしの手のひらに収まってしまいそうでございます。……では、湯を。熱うございましたら仰ってくださいませ。」
木の桶で汲んだ湯が、肩からゆっくり流された。硫黄と稲穂の匂いがする、ちょうどいい温かさの湯だった。
彼は紅白の装束の袖を紐でたくし上げ、白い腕を出した。湯を含ませた手拭いで、僕の背中を撫でていく。
背骨をなぞり、肩甲骨の間を回り、脇腹から胸へ。手拭いの下の指が、わざとのように何度も乳首の上を通り過ぎた。
触られるたび、僕は小さく息をのむ。そのたびに、彼の狐耳がひくりと動いた。
シラユキ「お胸のここが、もう硬く尖っておいででございますね。湯のせいばかりではございますまい。ふふ……旦那さまのおちんちんは、お洗いいたしませぬ。お清めには要りませぬもの。」
僕「い、要らないって……そんな言い方……っ、ん……♡　手拭いが、乳首に擦れて……っ。」
手拭いはお腹を通り、太ももの内側を撫でて、そこで戻っていった。
触られなかったおちんちんだけが、熱くどくどくと脈打っている。湯気の中で反り返ったそれを、彼は見ないふりをしながら、ちゃんと見ていた。
シラユキ「では、旦那さま。湯船の縁の岩に、お体をおあずけくださいませ。力を抜いて。お尻は、わたくしのほうへ。……ええ、そのように。お上手でございます。」
言われるまま、湯船の縁の平らな岩に膝をつき、両手を縁に置いた。岩は湯で温まっていて、手のひらにしっとりした熱が伝わってくる。
後ろで衣擦れの音がした。彼が膝をついても、僕のお尻は彼の顔の高さにしか届かない。
お尻の両側に、細い指が添えられた。そっと左右に開かれる。湯気まじりの夜の空気が、お尻の穴に直接触れた。
恥ずかしくて背中は熱いのに、そこだけが夜風にさらされて、ひやりと冷たかった。
シラユキ「お清めの一つ目は、お尻の入口でございます。狐の舌は長く、少しざらついております。驚かれませぬよう、まず息を吐いてくださいませ。……はい。」
温かい息が、お尻の穴にかかった。次の瞬間、濡れてざらっとしたものが、穴の縁を下から上へゆっくり舐め上げた。
背中が跳ねた。喉から出たのは、自分の声とは思えない、細くて高い声だった。
僕「ひっ……あ、そこ……っ、汚い、です、そんなところ……っ、シラユキ、さん……舌が……っ。」
シラユキ「汚くなどございません。お清めをするのはわたくしの務め。旦那さまは何もお気になさらず、ただ感じてくださいませ。……ここ、きゅっと閉じておいでですね。ひとつずつ、ほどいてまいります。」
舌はまず、お尻の穴のしわを一本ずつ数えるように、外側をなぞった。猫の舌みたいなざらざらが、しわの間をひとつひとつかき分けていく。
急がない。押しこまない。同じ円を何度も描いて、閉じようとする力が疲れてゆるむのを、じっと待っている。
くちゅ、と小さな水音が湯気に溶けた。
舌が真ん中を通るたび、尾てい骨から首すじまで細いしびれが走る。縁にふれた腕が勝手に震えた。湯船の水面で、狐火が三つ、僕の震えに合わせて揺れた。
シラユキ「お声をお隠しにならないでくださいませ。この湯殿には、わたくしと旦那さましかおりませぬ。どんなお声も、お清めの進み具合を教えてくださる大切なお返事でございます。」
僕「ん、ぅ……っ、声なんて……出して……っ、ふ、あ……♡　ざらざら、してる……っ♡」
違うと言ったそばから、鼻にかかった甘い声がもれた。彼は「はい」と小さく答えて、舌の円をほんの少し小さく、きつくした。
聞き逃されていない。僕の声は全部この白狐の耳に拾われて、舌の動きに変えられていく。
恥ずかしくて頭が燃えそうなのに、体は逆のことを覚えはじめていた。舌先が真ん中に近づくたび、お尻の穴がひくっとゆるんで、舌を迎えようとしてしまう。
湯気が肌にまとわりついて、汗なのか湯なのかわからない。縁に落ちる自分のしずくの音だけが、やけに大きく聞こえた。
シラユキ「旦那さまは、細いお体で、よくここまで山を登っていらっしゃいました。そのご褒美に、わたくしがこうして。……ん、ここのしわは、少し頑固でございますね。念入りに。」
ざらざらの舌が、一本のしわだけをしつこく行き来した。かき分けられて、なぞられて、またかき分けられる。
そこだけが熱くなって、ほかより先にほどけていくのが、自分でもわかってしまった。
白い尾が、ふわっと僕の太ももの内側を撫でた。舌とは反対の、乾いたやわらかさ。毛先がひざの裏をくすぐって、背中がまた別の震え方をする。
濡れた舌と乾いた尾に同時に撫でられて、どこに力を入れればいいのかわからなくなった。
僕「しっぽ、まで……っ♡　や、あ……どっちも、くすぐったくて……っ、へんな声、でちゃう……♡」
シラユキ「あら……今、ご自分から開かれましたね。旦那さまのお尻は、とても素直でいらっしゃいます。では、唇でも。……ん。」
やわらかい唇がお尻の穴にぴたりと吸いつき、ちゅう、と音を立てて吸われた。
おへその下がきゅうっと引っぱられるように疼く。一度も触られていないおちんちんが、お腹につくほど反り返って、先から透明なしずくを岩に落とした。
吸って、舐めて、また吸って。舌先が真ん中をとん、とんと軽く叩く。そのたびにお尻の穴がひくりと応えた。
僕はもう縁にしがみつくので精一杯だった。湯気の向こうの星も狐火も、にじんで見分けがつかない。
シラユキ「旦那さまのおちんちんには触れませぬ。触れずとも、旦那さまはお尻の入口だけでお達しになれます。……さあ、一つ目のお清めでございます。どうぞ。」
僕「うそ、うそ……っ♡　お尻、なめられてる、だけ、なのに……っ、でちゃう……っ♡」
（射精）
舌がお尻の穴の縁をぐるりと一周して、真ん中を強く吸われた。その瞬間、おへその下で熱いかたまりが弾けた。
誰にも触られていないおちんちんの先から、精液がとくとくとあふれる。温かい岩の上に落ちて、湯気にまぎれて消えていった。
出している間も、舌は止まらなかった。ひくひく締まるお尻の穴をなだめるように、同じ速さで、同じていねいさで撫でつづける。
しつこいくらいのやさしさに、僕は湯気の中で唇をかんで、泣き声に近いものをこらえた。
シラユキ「はい、よくお受けになりました。入口のお清めはこれにて。……お顔を、こちらへ。お口の中も清めさせていただきます。」
あごを指先で持ち上げられて、振り向かされた。見上げた先に紫の瞳がある。湯気を含んだ白い髪が、頬に落ちてきた。
次の瞬間、唇が重なっていた。長い舌が歯の間を割って、口の中をすみずみまで探る。さっきまで僕のお尻を舐めていた舌だと思うと、頭の中がじんとしびれた。
甘いつばがとろりと流しこまれ、飲みこむたびにのどが鳴った。お神酒みたいな、稲穂みたいな味がする。
口をふさがれたまま、白い尾が背中をゆっくり撫で下ろしていく。上はふさがれ、下は撫でられ、僕はただ受け入れるしかなかった。
僕「ん、む……♡　ふ、ぁ……♡　キス、あまい……っ、あたま、ぼうっと……する……♡」
シラユキ「……ふふ、お口もとても素直でいらっしゃいます。二つ目はお尻の奥のお清め。ですがその前に、指でほぐしておかねばなりませぬ。舌は長うございますゆえ、いきなりでは旦那さまがお辛い。」
彼は装束の懐から小さな徳利を取り出し、手のひらにお神酒をとろりと垂らした。両手をこすり合わせて温めてから、その指で、舌にほどかれたばかりのお尻の穴を包むように撫でる。
甘い匂いが湯気に混じって、息を吸うたびに頭がぼうっとかすんだ。
僕「まって……さっき、いったばかりで……っ、少しだけ、休ませて……お願い、です……っ♡」
シラユキ「お休みでしたら、ほぐしながらでも取れますわ。旦那さまはただ身をおあずけになっていればよいのです。動くのは、わたくしの指だけでございますから。……一本目、失礼いたします。息を吐いて。」
吐いた息に合わせて、中指が関節ひとつぶん沈んだ。舌より硬くて、舌より細い。お神酒のおかげで引っかからず、根元までゆっくりのみこまされていく。
指はしばらく動かず、そこにじっと止まっていた。僕のお尻の中が、指の形を覚えるまで待っているのだ。
僕「ゆび……ぜんぶ、入って……っ、う、そ……♡　こんな、ところまで……っ♡」
気づけば、自分からきゅうっと指を締めつけていた。耳まで熱くなる。
彼は「ありがとうございます」とささやいて、一度指を抜いた。お神酒を足して、今度は中指と薬指をそろえて当ててくる。
シラユキ「二本目もお迎えくださいませ。……はい、お上手。中でゆっくり開いてまいります。お腹側の……このあたりに……ございましたね。ぷっくりと。前立腺でございます。」
二本の指が根元まで入り、中でハサミのように開いて、閉じる。そして指の腹が、お腹側の一点をくっと押し上げた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。押された瞬間、目の前が白く弾けて、声にならない息が押し出された。
僕「ひ、ぁあっ♡　そこ、なに……っ、だめ、そこ押さないで……っ♡　へんに、なる……っ♡」
シラユキ「旦那さまの前立腺、覚えていただきます。とん、とん。……とん。旦那さまのお声が、一段高くおなりになりました。指を抱きしめる力も、先ほどよりずっとお強い。」
同じ場所を、同じ強さで、何度でも押される。押されるたびに腰が跳ね、足が岩の上でずれ、縁をつかむ指が白くなった。
痛ければ嫌がれたのに、くるのはとろけるような甘さだけ。嫌がる理由が、どこにも見つからない。
シラユキ「二本が楽に動いております。三本目を添えても……ほら、こんなに柔らかい。……はい。これなら、もう舌がお尻の奥まで入りますね。」
指がゆっくり引き抜かれた。からっぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくひく縮む。
後ろで彼が身をかがめる気配がした。白い髪が僕の腰に落ちかかり、両手がもう一度お尻を開く。そして、ほぐされた穴に、とがらせた舌先が沈んだ。
熱い。指よりずっと熱くて、長い。舌はぬるりと入口を越え、ざらざらした面で中の壁を撫でながら、さっき指で覚えさせられた前立腺まで届いてしまった。
自分のお尻の中に、人の舌が入っている。そう思っただけで、膝から力が抜けた。
僕「あ、あ……っ♡　入って、る……舌が、なか、に……っ♡　ざらざら、が、中で……っ、動いて……っ♡」
シラユキ「ん……旦那さまのお尻の中、とても温こうございます。お神酒の甘い匂いがいたしますわ。……もう少し、奥へ。狐の舌は、人の舌よりずっと長うございますゆえ。」
舌が、さらに沈んだ。ありえない深さまで、ゆっくりと。ざらざらが中のひだを一枚ずつめくるように撫で、舌先が前立腺をくにゅりと押した。
腰が跳ねる。彼の両手が腰骨をやさしく押さえて、逃がしてくれない。
抜けて、入って、また抜けて。舌が行き来するたび、くちゅ、くちゅと湿った音が湯殿の岩に響く。
白い尾が僕の脇腹から胸へ回り、とがった乳首を毛先でくすぐった。お尻の中と乳首。二つの疼きが、おへその下でひとつに溶けていく。
自分の体が、自分の言葉を裏切っていく。舌が抜けそうになると、お尻の穴があわてて締まる。押しこまれると、ほっとしたようにゆるむ。
そのたびに彼は、僕の中で舌を小さく震わせた。僕の体と、言葉じゃないもので話をしているみたいに。
シラユキ「ん、ふ……旦那さまの腰が、ご自分から揺れておいでですよ。わたくしの舌を、もっと奥へ迎えようと。……ええ、ようございます。お望みのとおりに。」
言われて初めて気づいた。されるがままに、僕の腰は舌を追いかけるように前後に揺れていた。
止めようとしても止まらない。湯船の水面に映った狐火が、その揺れに合わせて砕けては、また集まった。
僕「シラユキさん……っ♡　それ、だめ……っ、前立腺、届いて……っ♡　また、くる……っ、舐められてるだけ、なのに……っ♡」
シラユキ「舐められているだけで、ようございます。旦那さまはそのように、お清めされて、お達しになる方でございます。……二つ目のお清め。どうぞ、お受け取りくださいませ。」
舌が前立腺を強く押して、そのままぐりりと回された。
頭の中が真っ白になる。さっきより深くて、長い。触られていないおちんちんから精液がとろとろこぼれつづけ、お尻の中が勝手に波打って、彼の舌を何度も締めつけた。
舌が抜かれたとき、糸を引いたつばが内ももを伝った。脚ががくがく笑って、僕は縁の岩にすがったまま、しばらく息の仕方を忘れていた。
彼は僕の背中を撫でながら、狐耳を寄せて、心臓の音を聞くように黙っていた。
僕「はぁ……っ、はぁ……♡　おしり、まだ……じんじん、して……♡　もう、動けない……です……。」
シラユキ「仰向けになってくださいませ。縁の岩の上に、お背中を。三つ目のお清めは、旦那さまのお腹に狐の紋を描くのでございます。それが済めば、旦那さまはもう、白縁稲荷の内の方。」
抱き起こされて、温かい岩の上に仰向けに寝かされた。真上に星と狐火がある。
彼が僕の腰の横に膝をつき、上からのぞきこんでくる。長い白髪がカーテンのように垂れて、僕の目に映るのは彼の顔だけになった。
細い人差し指が、彼自身の口に入れられ、つばで濡らされる。
その指が、おへその下の素肌に置かれた。ひやりと冷たい。そして指先が、ゆっくりと線を引きはじめた。
シラユキ「狐の耳。狐の頬。狐の口。……最後に、狐の目。ここに二つ。……ほら、ご覧なさいませ、旦那さま。ご自分のお腹に、朱い狐がおります。」
指先が線を引くたび、肌がぞくりと粟立った。狐火に触れたときと同じ、冷たいのに甘い震えだ。
線がつながっていくにつれて、おへその下の奥で、何かが目を覚ますように熱くなりはじめた。
見下ろすと、僕のおへその下に朱色の模様が浮かんでいた。狐の顔の形をした、手のひらくらいの紋だ。
描かれた線がじわりと肌にしみこんで、ほんのり熱を持つ。そこを彼の指先が撫でると、紋が淡く、狐火と同じ蒼白い色に光った。
（射精）
光った瞬間、おへその下で熱が弾けた。
何もされていない。舌も指も入っていない。ただ紋が光っただけで、触られていないおちんちんが跳ねて、精液が僕のお腹の上に、朱い狐の顔の上に飛び散った。
僕「な、に……今の……っ♡　光った、だけで……っ、僕、なんで……っ♡」
シラユキ「狐の紋は、光るたびに旦那さまをお達しにするのでございます。わたくしがなぞっても、舌で舐めても、念を込めても。……お顔が、とても綺麗でございますよ。旦那さま。」
彼は僕のお腹に散った精液を、指で紋の上に塗り広げた。紋がまた淡く光る。
背中が岩の上で跳ねる。声が出ない。お腹の上の朱い狐が、僕の体のカギを握ってしまったんだと、遅れてわかった。
それから彼は僕の膝を割り開き、その間に顔をうずめた。仰向けのまま、腰を持ち上げられる。
ほぐされて、舐められて、開ききったお尻の穴に、長い舌がもう一度、今度はいっきに根元まで沈んだ。同時に、彼の指が紋をなぞった。
僕「ひ、ああっ……♡　両方、なんて……っ、舌も、紋も……っ♡　だめ、光らないで……っ、あ、あ、あぁ……っ♡」
シラユキ「ん……ふ……舌でお尻の奥を清めながら、紋を灯します。三つ目のお清め。何度でも、光らせてさしあげます。……旦那さまが、お帰りをお忘れになるまで。」
ざらざらの舌が中の壁をこすり上げ、紋が蒼白く灯る。跳ねた腰を彼の片手が押さえ、もう片方の指は紋の上から離れない。
膝の間で白い髪が揺れ、狐耳が僕の内ももをくすぐった。上も下も、彼でいっぱいだった。
舌が前立腺を押すたびに、指が紋をひと撫でする。押される、光る、いく。押される、光る、いく。
休みなしにくり返されて、精液が出つくしても止まらない。お尻の中だけが、からまわりするように波打ちつづけた。
僕「も、でない……っ♡　でないのに、いく……っ♡　おしり、とまらない……っ、シラユキさぁん……っ♡」
狐火の色に光る紋を見ながら、僕は自分の口が動いているのに気づいた。「もっと」と。「光らせて」と。
彼の狐耳がぴくりと動く。聞き逃さない。舌がぐりりと回り、指が紋を強く押した。
湯気の向こうで、狐火がひとつ、ふたつと増えていく。星が消えて、朱の鳥居が湯殿をぐるりと取り囲んで見えた。
帰り道は、もうどこにもなかった。あるのは僕のお腹の朱い狐と、僕のお尻の中の長い舌だけだった。
どれくらい経ったのか、舌がゆっくり抜かれた。からっぽになったお尻の穴がひくひく震える。彼はそこを最後にもう一度、やわらかく舐めてなだめた。
紋の光が静かに消えていく。けれど熱は、消えなかった。
シラユキ「三つのお清め、滞りなく済みましてございます。旦那さまはもう、白縁稲荷の内の方。……お疲れでございましょう。湯で流して差し上げますから、そのままで。」
桶の湯が、お腹の上の精液と、内もものつばを洗い流していった。紋だけは流れない。朱い狐の顔が、湯の下にうっすら残っている。
彼は棚から新しい手拭いを一枚取って、僕の手に握らせ、指を一本ずつ閉じさせた。
シラユキ「こちらは旦那さまのお清め用の手拭いでございます。これから毎夜、これをお持ちになって湯殿へいらしてくださいませ。わたくしがお尻の入口から奥まで、お清めして差し上げます。」
僕「……はい♡　毎夜……お願いします、シラユキさん……♡」
シラユキ「はい、承りました。お待ちしております。……今夜より少しだけ、奥まで参りますね。旦那さま。」
山向こうの村では、近道を通ったきり戻らない冒険者を探す人がいたという。けれど獣道の先の廃れた稲荷には、蒼白い狐火が揺れているだけだった。
湯殿の岩の上で、僕は手拭いを握りしめる。夜が近づくたびに、お腹の朱い狐が疼く。そしてお尻の穴がひとりでに、あのざらざらの舌の形を思い出すのだ。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
アカネ「へへっ、そこまでだぜ、にいちゃん。化かされ度、きっちり満ちちまった。ほら、もう帰り道なんざ見えねえだろ。」
最後の一枚が場に伏せられた時、僕の足もとにあったはずの獣道は消えていた。
代わりに、笹の葉がざわざわ鳴る竹林がどこまでも続いている。竹の間に、蒼白い狐火がひとつ、またひとつと灯っていった。
アカネは僕の手からカードを取り上げ、丈の短い赤い着物の裾をひるがえして笑った。
百六十二センチの彼は、立ち上がれない僕を見下ろしている。素足で玉砂利をざくりと踏み鳴らした。
アカネ「負けたやつは山の決まりで、あたいの好きにしていいのさ。にいちゃんみてえに背が低くて細っこいのは、ちょうどいい遊び相手なんだぜ。」
服はいつの間にか脱がされて、畳まれて神饌所の棚へ運ばれてしまったらしい。他人事のように、そう分かった。
裸の僕は太い竹の根元に座らされた。背中に冷たい幹が当たる。湿った土の匂いに、甘い香油の匂いが混じっていた。
アカネ「今夜はあたいの宝珠を、にいちゃんのケツの穴に入れて遊ぶ。狐玉ってやつだ。けどその前に、素足でたっぷり焦らしてやるからな。逃げんなよ。逃げても竹林に出口はねえけどな。」
僕「狐玉って……なに、それ……。僕は、村へ抜けるだけで……こんなこと、するつもりじゃ……。」
アカネ「つもりじゃなくても負けたんだから仕方ねえじゃねえか。ほら、脚、開きな。あたいの足が入るくらいの隙間は空けてくれよ。」
アカネは僕の膝の間に素足を差し入れ、かかとで軽く土を踏んだ。
赤い着物の裾から伸びた脚は、細くて白い。夜露に濡れた足の指は冷たかった。その冷たさが、内ももの肌にぴたりと触れた。
足の甲が太ももの付け根をなぞり、親指の腹がゆっくり持ち上がってくる。
アカネは、顎を持ち上げるようにして僕を見下ろしていた。金の瞳を細め、赤い尾をゆらゆら揺らしている。
アカネ「へへっ、ちんちん、もう硬くなってやがる。素足で触られただけでこれかよ。にいちゃん、案外だらしねえ体してんじゃねえか。」
僕「ちが……冷たくて、びっくりしただけ……っ。あ、足、動かさないで……。」
土踏まずが、僕のおちんちんを竹の根に押しつけるようにおおった。
柔らかい足の裏の皮と、その下の骨の硬さ。上下にゆるりとこすられるだけで、おへその下からじわっと熱がにじんでくる。
アカネは急がなかった。竹の幹に片手を添えて、片足だけで僕をもてあそぶ。もう片方の素足では、笹の落ち葉をかさかさ踏み鳴らしていた。
こすっては止め、足の指でおちんちんの先をつつき、また止める。止まるたびに、僕の腰が勝手に持ち上がって、彼の足を追いかけた。
アカネ「おいおい、自分から腰上げてんじゃねえよ。焦らしてんだから焦れてくれなきゃ困るぜ。……ほら、また止める。」
僕「んっ……♡　なんで、止めるの……っ。いや、違う、止めてほしいんだ、僕は……っ。」
アカネ「どっちだよ。へへっ、どっちでもいいけどな。にいちゃんが何言おうが、あたいの足の気分次第だ。」
足の親指と人差し指が、おちんちんの先をはさんだ。
狐火の蒼い光の下で、透明なしずくが糸を引くのが見える。アカネはその糸を足の指にからめて、わざと引き伸ばして僕に見せつけた。
恥ずかしくて顔が熱くなった。なのに、足が離れると胸の中がからっぽになる。
竹の幹に背中を押しつけ、震える太ももを閉じようとした。でも彼のすねが間にはさまっていて、閉じられなかった。
アカネ「あたいの足、そんなにいいか。素足で山を駆け回ってるからな、土踏まずが硬えだろ。その硬えとこで、ほら、ちんちんの根元からこう……。」
足の裏が、おちんちんの根元から先まで、笹の葉を踏むような速さですべった。
硬い土踏まずと、柔らかい指の腹が交互に当たる。当たるたびに、違う場所がしびれた。かかとが太ももの付け根を押さえていて、逃げるすきもない。
いつの間にか、アカネの尾が僕の首すじに回っていた。
赤い毛並みは思ったより温かい。先の細い毛が、耳の後ろをくすぐる。足でいじられながら尾になでられて、僕は竹の幹に頭をあずけ、のどをそらした。
僕「尻尾まで……っ♡　や、くすぐったい……っ。あ、足が、速い……っ、そんなにされたら……っ♡」
アカネ「されたら、なんだよ。出しちまうか。……へへっ、駄目だぜ。ちんちんじゃ出させねえ。今夜はケツの穴で出す夜なんだ。ほら、止め。」
出る寸前で、足が離れた。
宙に浮いたままびくびく脈打つおちんちんを、アカネは足の指でぴんと弾いて笑う。たまった熱が行き場をなくして、おへその下にじくじく沈んでいった。
僕「あっ……♡　や、弾かないで……っ、いま、出そうだったのに……っ。」
アカネ「いい顔になってきたじゃねえか。けど今夜の本題はそっちじゃねえんだ。ちんちんは焦らして終わり。お楽しみはケツの穴だぜ。」
アカネは足を引き、着物のふところから朱塗りの小瓶を取り出した。
栓を抜くと、とろりとした甘い匂いが竹林の湿った空気に広がった。狐の香油だと、彼は歌うように言った。
アカネ「腰を浮かせて、あたいの方に尻を向けな。竹に手をついて。……そう、そのまま。にいちゃんの尻、小さくて白くて、いい的だぜ。」
言われるまま、僕は竹の幹に両手をついて膝立ちになった。
後ろにしゃがんだアカネの赤い耳が、竹の葉ごしの月の光の中でぴくりと動く。裸の背中に、彼の視線と夜風が同時に触れた。
冷たい香油が、お尻の穴にとろりと落ちた。
びくっと腰がはねる。アカネの指の腹がそれを追いかけて、お尻の穴のしわの一本一本に、油を塗りこんでいく。
僕「ひっ……そこ、汚い……っ。アカネさん、お尻は、だめ……っ。」
アカネ「汚くなんかねえよ。神酒で清めてから油塗ってんだ。狐玉を入れるんだからな、ケツの穴をちゃんとほぐさねえと入りゃしねえ。あたいはそういうとこ、律儀なんだぜ。」
指先が、お尻の穴の真ん中を、とん、とん、と叩く。
扉をノックされているみたいで、僕はきゅっとそこを閉じた。アカネは笑って、閉じた所をなでてなだめ、また叩いた。
アカネ「息、吐きな。……そう。一本目、入るぜ。」
息を吐ききったところで、中指がぬるりと沈んできた。
熱い。中に何かが入っているのに、痛くない。香油のおかげでなめらかに、根元までゆっくり飲みこまされていく。
僕「はいって……指、ぜんぶ……っ♡　うそ、こんな……ふかくまで……っ。」
指は中で動かず、しばらくじっとしていた。
僕のお尻の中が指の形を覚えるのを待っているんだ。そう気づいた時、勝手にきゅっと締めつけてしまった。アカネがくつくつと笑った。
アカネ「締めるなよ、まだ一本だぜ。へへっ、けど締まりはいい。……二本目、行くぜ。ゆっくりな。」
一度抜けた指に油が足され、二本そろえて当てられる。
お尻の穴がじわっと広げられた。逃げようとした腰は、もう片方の手に腰骨を押さえられて、動かせなくなった。
二本の指が根元まで入ると、中で開かれ、閉じられ、また開かれる。
閉じていたお尻の穴が、少しずつ形を変えられていくのがはっきり分かった。竹の幹に爪を立てて、僕はただ息の回数を数えた。
アカネ「腹側の……ここだな。ぷくっとしてるとこ。前立腺ってんだ。ちんちんの付け根の裏っかわ、ケツの穴から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみさ。ここ押されるとにいちゃんはどうなるんだ？　試してやろうか。」
指の腹が、お腹側にある前立腺を、くっと押し上げた。
目の前の景色のはしが白くはじけた。おへその下から、熱いかたまりがせり上がってくる。竹の葉がざわめく音が、遠くなった。
僕「ひ、あぁっ♡　そこ、なに……っ♡　押さないで、へんに、なる……っ。」
アカネ「へんになりゃいいじゃねえか。そのためにほぐしてんだぜ。とん、とん……ほら、腰がはねてら。かわいいもんだ。」
同じ前立腺を、同じ強さで、あきもせず押される。
押されるたびに腰がはね、膝が笹の葉の上をすべる。狐火が二つ、三つと増えて、竹の幹に僕の影をいくつも重ねて映した。
僕「あっ♡　あっ♡　とん、ってされるたび……っ、おちんちんまで、ひびく……っ♡」
指が抜けかけると、お尻の穴があわてたように締まる。押しこまれると、ほっとしたようにゆるむ。
僕の体が、僕の言葉を裏切っていく。アカネはそれを楽しそうにながめて、指を三本に増やし、ゆっくり中で回した。
アカネ「よし。三本が楽に動く。……もう入るぜ、にいちゃん。狐玉、見せてやるよ。」
指が引き抜かれた。からっぽになったお尻の穴が、ひくひくと縮む。
アカネはふところから、絹の紐でつないだ朱塗りの珠を取り出した。狐火に照らされて、一粒一粒がぬれたように光っている。
珠は親指の先くらいの大きさで、九つつながっていた。
彼は紐の端を指にからめて香油を垂らし、僕の目の前でわざとじゃらりと揺らしてみせた。
アカネ「これが狐の宝珠だ。一粒ずつケツの穴に入れて、一粒ずつ抜く。にいちゃんは数えな。声に出して、一粒ずつだ。数え間違えたら最初からやり直しだぜ。」
僕「数えるって……そんなの、できない……っ。あ、待って、当たって……っ。」
一粒目が、お尻の穴に当てられた。指でほぐされたそこは、もうこばむことを忘れていた。
アカネが軽く押すと、朱い珠はぬるりと沈む。お尻の穴が閉じて、珠をのみこんだ。
アカネ「ほら、数えろって言ったろ。いち、だ。にいちゃんの口で言いな。」
僕「い……いち……っ♡」
自分の声が、竹林に小さく響いた。
お尻の中に、硬い珠がひとつ、たしかにある。それだけで息が浅くなる。アカネの指が二粒目を押し当てて、僕は目を閉じた。
僕「に……っ♡　さ、ん……っ。あ、前立腺に、当たって……っ♡」
三粒目が入った時、珠が前立腺にふれた。
さっき指で覚えさせられた、あのふくらみだ。硬い珠がそこをじわっと押す。動くたびにこすれて、おへその裏あたりがぐらぐら煮え立った。
アカネ「三粒でもう泣きそうな声出してんじゃねえか。へへっ、ちょっとだけ揺すってやろうか。」
アカネは紐を指先で軽く弾いた。
中の三粒がつながって震え、前立腺を続けざまにこつこつ叩く。声にならない息がのどからもれた。僕は竹の幹におでこを押しつけた。
僕「だめ、揺らさないで……っ♡　なかで、動いて……っ。あ、あ、出ちゃう……っ♡」
アカネ「いいぜ。三粒で一回目だ。ちんちんに触ってねえのに出せるかどうか、見ててやる。」
（射精）
紐を三回、弾かれた。
一度もさわられていないおちんちんの先から、精液がとくとくあふれて、竹の根と笹の葉をぬらしていく。お尻の中の珠を締めつけながら、僕は膝立ちのまま震えた。
出している間も、アカネは珠を揺らすのをやめなかった。
お尻の中がきゅうきゅう縮んで珠を締める。すると珠がまた前立腺を押し返す。終わらない。終われない。
僕「とまらな……っ♡　でてるのに、まだ、押されて……っ♡」
アカネ「へへっ、ほんとに出しやがった。三粒で一回。よく覚えとけよ。……じゃ、続きだ。よん、から数えな。」
四粒目、五粒目。一粒ごとに、僕は震える声で数を口にした。
数えるたびに、自分が何をされているのかを、自分の口で確かめさせられている気がした。耳まで熱くなる。
四粒目は、三粒が広げた道をなぞるように、あっけないほど簡単に入った。
五粒目の時、アカネはわざと半分で止めた。珠をくわえたまま閉じられずにひくつくお尻の穴を、狐火の光にかざしてながめている。
アカネ「半分で止めると、にいちゃんのケツの穴が珠を放さねえんだな。吸いこもうとしてやがる。へへっ、山の獣だってもう少しつつしみ深いぜ。」
僕「見ないで……っ。吸ってなんか……っ♡　あ、やだ、押して……はやく、押して……っ♡」
自分が何を口走ったのか、言い終えてから気づいた。
アカネは何も言わなかった。笑いもせず、ただゆっくり五粒目を押しこんだ。その黙っている感じが、どんなからかいより深く胸にささった。
僕「よ、ん……っ♡　ご……っ、ろく……っ。あ、もう、いっぱい……入らない……っ♡」
アカネ「六粒で半分以上だぜ。入らねえって言うけど、ほら、ケツの穴はこんなに素直にのんでるじゃねえか。にいちゃんの言うことと、にいちゃんのケツの言うこと、あたいはどっちを信じりゃいい？」
六粒の珠が、お尻の中にぎっしり並んでいた。
少しでも体を動かすと、珠どうしがこすれて、前立腺を上と下からはさむように押す。膝ががくがくして、竹の幹にすがる腕にも力が入らない。
アカネは僕の背中に片手を置き、そのまま前へ回して、薄い胸をなでた。
指先が乳首をかすめる。びくっとはねた腰の中で珠が震え、その震えがまた乳首に返ってくる。
僕「ひゃっ♡　ちくび、だめ……っ、お尻まで、ひびいて……っ♡」
アカネ「乳首まで感じてんのか。細っこいくせに全部つながってんだな。……お、狐火が寄ってきた。にいちゃんの中の宝珠に引かれてんのさ。」
狐火が僕の腰のまわりに集まって、蒼白い光でお尻を照らした。
冷たい光で肌に鳥肌が立つ。その鳥肌が、お尻の中の珠にまで伝わってくる。幻なのか、本当に光が中まで入ってくるのか、もう分からなかった。
アカネ「六粒で二回目だ。今度は揺らさねえ。狐火に照らされて、じっとしてるだけで出してみな。」
アカネは紐から指を離し、素足で僕の内ももをそっと踏んだ。
動かない。何も動かない。お尻の中に六粒の硬さがあって、狐火の光が肌をなでて、彼の足の裏の温かさが太ももにある。それだけだった。
息をするたびに、珠がほんの少し動く。動くたびに、前立腺が押される。
それだけの、とても静かな責め。僕は自分の息だけで、どんどん追いつめられていった。
僕「む、り……っ♡　じっとしてるだけで……っ、息するだけで、なかが……っ。アカネさん……っ♡」
アカネ「名前呼ぶんじゃねえよ、よけいかわいく聞こえるだろ。へへっ。ほら、もう腰が震えてる。自分で追いこんでんだぜ、にいちゃんは。」
一度、大きく息を吸ったのが引き金だった。
珠が奥へ動いて、前立腺をぐっと深く押す。頭の中で狐火がいっせいにはじけた。さわられていないおちんちんから、二回目の精液があふれた。
声が出なかった。竹の幹におでこを押しつけたまま、腰だけが長くびくびく震えて、六粒の珠を何度も締めつける。
アカネの足の裏が太ももを軽く踏み直した。震えがおさまるまで、ずっとそこに置かれていた。
アカネ「はい、二回目。六粒で息だけ。……にいちゃん、もう完全に狐玉の味を覚えちまったな。まあ、あたいが覚えさせたんだけどよ。」
アカネは僕のあごを指で持ち上げて、振り向かせた。
金の瞳が、涙でにじんだ僕の目をのぞきこむ。笑っているのに、その目の中は少しも揺れていない。狐に目をつけられるって、こういうことなんだと思った。
アカネ「泣くほどいいか。へへっ、そういう顔が見たかったんだ。……残り三粒。休ませねえぜ。にいちゃんのケツの穴は、もう休みたがってねえからな。」
七粒目が、お尻の穴を押し広げて入ってきた。
六粒でいっぱいだった所へ、さらに硬い珠が押しこまれる。いちばん先の珠がもう一段深く、お尻のいちばん奥、結腸の入り口のほうへ押しやられた。届いちゃいけない所まで届いた気がして、腰が竹の幹から離れかけた。
アカネの手が腰骨をつかんで引き戻す。
八粒目。数える声はもう泣き声に近かった。九粒目が入った時、お尻の穴からは紐の端だけが垂れていた。
僕「な、な……っ♡　はち……っ、きゅう……っ♡　ぜんぶ、入っちゃった……っ、ぼく、ぜんぶ……♡」
アカネ「九粒、全部だ。尾が九本ある主にならって、宝珠も九つなのさ。にいちゃん、今は九尾にケツの穴をつらぬかれてるのと同じだぜ。身にあまる光栄ってやつだ。」
お尻のいちばん奥まで硬い珠でいっぱいで、息をするだけで九つがこすれ合う。
アカネは紐の端を指に巻きつけて、僕の耳もとに唇を寄せた。狐の耳が、ほっぺたにふわりと触れた。
アカネ「ここからが本番だ。一粒ずつ抜く。抜けるたび、数えな。九から、逆にだ。抜ける時、ケツの穴が珠にこすれて……たまんねえぜ、きっと。」
紐がゆっくり引かれた。
九粒目が中からお尻の穴へ下りてきて、しわを押し広げながら、ぬぽっと抜ける。抜けた瞬間お尻の穴が閉じて、空いた所へ残りの珠がずるりと動いた。
僕「きゅ、う……っ♡　あっ、抜ける時、こすれ……っ♡　はち……っ。」
一粒抜けるたびに、中の珠がひとつずつ位置を変える。そして前立腺を順番になでて通り過ぎていく。
入れられる時より、抜かれる時のほうが、ずっと深く体が震えた。
笹の葉が、膝の下でしめった音を立てる。夜風が汗ばんだ背中をなで、狐火の冷たい光がその汗を蒼く光らせた。
首に巻かれたままの赤い尾が、僕が数えるたびに、ほめるようにふわりとほっぺたを叩いた。
アカネ「な、言った通りだろ。入れるより抜くほうが効くんだ。へへっ、しち……ろく……にいちゃん、数える声が震えてやがる。」
数えるたびに、抜かれた珠が狐火の光の中でじゃらりとぶら下がる。
僕のお尻の中から出てきたものが、ぬれて光っている。それを見せつけられて、僕は目をそらすことさえできなかった。
六粒目が抜けたところで、アカネは手を止めた。
ぶら下がった四粒がじゃらりと揺れ、残りの五粒がお尻の中で静かに脈打つ。彼は僕の背中にほっぺたを寄せ、赤い耳をぴんと立てて、心臓の音を聞くように黙った。
アカネ「聞こえるぜ。にいちゃんの中で、宝珠が抜けてくのを待ってる音がさ。ほら、ケツの穴が勝手に開いたり閉じたりしてやがる。次を欲しがってんだ。」
僕「欲しがって、なんか……っ♡　あ、動かないで……っ、待つのも、つらい……っ♡」
アカネ「つらいなら急かしゃいいのに、にいちゃんは待っちまうんだな。優しいのか、腑抜けてんのか。……いいさ。あたいが決めてやる。」
アカネの素足が、また僕の前に回ってきた。
残りの五粒を抜きながら、足の親指がおちんちんの先を軽くつつく。おちんちんとお尻、両方を同時に。膝立ちの脚がくずれそうになる。
僕「ご……っ♡　よん……っ、足も、だめ……っ。おちんちんと、いっしょにされたら……っ♡　さん……っ。」
アカネ「あと二粒。……にいちゃん、自分で言ってみな。抜いてほしいか、このままケツの穴に残しといてほしいか。」
僕「抜いて……っ♡　ぜんぶ、抜いて、ください……っ。アカネさんの、手で……っ♡」
アカネ「へへっ、言えたじゃねえか。いい返事だ。じゃあ最後は一気に行くぜ。に、いち、ってな。」
紐が引かれて、二粒が続けてお尻の穴を通り抜けた。
最後の一粒が抜ける瞬間、お尻の中がからっぽになるさびしさと、珠がお尻の穴をこすった甘いしびれが、同時に来た。頭の中が真っ白になった。
（射精）
三回目は、いちばん長かった。
竹の幹に爪を立て、膝立ちのまま全身をかたくして、からっぽになったお尻の穴をひくひく縮めながら、精液がとろとろあふれて止まらない。
アカネの足の裏が、震えるおちんちんの先をそっと押さえた。
最後の一滴までしぼり取るように、土踏まずが動く。僕は彼の名前をとぎれとぎれに呼びながら、笹の葉の上にくずれ落ちた。
僕「あ……♡　アカネ、さ……ん……♡　ぜんぶ、でちゃった……♡」
狐火が静かに揺れて、竹林のざわめきが戻ってくる。
ぬれた九粒の珠が、アカネの指先で揺れて光っていた。
アカネ「三粒で一回、六粒で一回、全部抜いて一回。へへっ、初めてにしちゃ上出来だぜ、にいちゃん。いい遊び相手になりそうだ。」
アカネは紐から珠を一粒だけ外すと、絹の紐を通し直して、くずれ落ちた僕の腰にゆるく結んだ。
朱い珠が、おへその少し横で、こつりと肌に触れる。まだ温かかった。
アカネ「これはにいちゃんの分。腰に一粒つけとけば、山のどこにいてもあたいに居場所が分かる。残りの八粒は、あたいが預かっとく。次は全部、またケツの穴で数えてもらうからな。」
僕「……はい。次も……数えます♡　アカネさん。」
アカネ「いい子だ。ほら、竹林の出口……なんてもんは、もうねえんだ。今夜からにいちゃんは、あたいと一緒に山の中さ。」
腰に結ばれた珠は、歩くたびに肌を打つ。そのたびにお尻の奥が、かすかにうずいた。
山向こうの村では、近道を通ったきり戻らない冒険者を探す声が上がった。けれど竹林の奥で揺れる狐火のほかに、答えるものは何もなかった。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
ハクエン「勝負あったのう、人の子。化かされ度は十二。もうそなたの膝は、わらわの境内から一歩も出られぬ。よいよい、暴れずともよい。」
最後の一枚が板敷きに置かれた瞬間、僕の膝は床に張りついたように動かなくなった。
立とうとしても、足の裏に感覚がない。目の前で、青白い狐火がひとつ、ゆらりと揺れているだけだった。
百七十三センチのハクエンは、座り込んだ僕を片腕で軽々と抱き上げた。
細い僕の体は、白と紅の狩衣の胸に包みこまれてしまう。絹の擦れる音と、線香と稲穂の匂い。九本の金の尾が、ゆっくり僕の背中を撫でていった。
連れて行かれたのは本殿の奥の間だった。御簾をくぐると、白い布団が一組。枕元に灯りはない。
服は一枚ずつ脱がされ、畳まれて神饌所の棚へ運ばれていく。裸で白い布団に寝かされた時、板戸の向こうで鈴緒がかすかに鳴った。
ハクエン「ここはわらわの寝所じゃ。今宵は狐火を三つ灯そう。ひとつ灯るたびに「見よ」と言う。そなたはただ、見ればよい。それだけで、体が勝手にほどけてゆくのじゃ。」
ハクエン「そなたの魔羅には指一本触れぬ。尾は胸を撫でるだけ。それでも果てる体にしてやろう。わらわの狐火を見るたびに、な。」
僕「見るだけって……そんなの、意味がわからない……。狐火なんて、ただの光じゃないですか。僕は帰るんだ、村へ……。」
ハクエン「ただの光、のう。ならば怖がることもあるまい。ほれ、一つ目じゃ。」
ハクエンが指先を軽く弾くと、枕元の暗がりに、青白い火がひとつ浮かんだ。
熱くはない。むしろ冷たい。その光が頬に当たっただけで、肌がぞくっと粟立ち、うなじの毛が逆立った。
狐火の光は部屋の隅までは届かない。
照らされているのは、白い布団と、裸の僕と、すぐそばに座る九尾の姿だけ。紅い瞳が僕を見下ろしていた。金の狐耳が、面白がるようにぴくりと動く。
ハクエン「見よ。」
その声と同時に、狐火が少しだけ明るくなった。
光が目から入って、首の後ろへ落ちる。そのまま背骨の中を、冷たい水みたいに流れ落ちていく。おへその下まで来たところで、それがふっと熱に変わった。
僕「っ……なに、いまの……。背中が、つめたくて……おなかの下が、あつい……っ。」
ハクエン「ほう、初めてで通るとは。そなたの背骨は、わらわの狐火が通りやすい道になっておるようじゃのう。十二まで化かされた身じゃ、無理もない。」
ハクエンは狩衣の袖を軽く払って、九本の尾を布団の上に広げた。
金の毛並みが狐火に照らされ、一本一本が別の生き物のようにゆらゆら揺れている。そのうちの一本が、そっと僕の薄い胸の上に降りてきた。
尾の毛は、思っていたよりずっと柔らかくて、温かかった。
狐火の冷たさとは正反対の、動物の体温。それが乳首のまわりをふわりと一周する。先っぽの細い毛が、乳首のいちばん先をかすめて通り過ぎた。
僕「ひっ……あ、胸……くすぐったい……だけ、です……っ。そんなところ、男の僕には、なんにも……っ♡」
ハクエン「なんにも、と申すか。ならばなぜ、尾が離れた途端に胸を突き出しておるのじゃ。よいよい、正直な体は好きじゃ。二本目も添えてやろう。」
二本目の尾が、反対の乳首に降りてきた。
二本は別々の速さで動く。右はくるくると円を描き、左は乳首の先を毛先でとんとんと叩く。バラバラなのに、どちらも乱暴ではない。ただしつこく、同じ場所へ何度も戻ってくる。
布団の上で背中が勝手に反って、胸だけが尾に押しつけられていく。
口では嫌がっているのに、体は正反対のことをしている。それが恥ずかしくて、耳まで熱くなった。ハクエンは僕を見下ろしたまま、ゆっくりまばたきをひとつした。
ハクエン「乳首が尖ってきたのう。人の子の乳首は、こうして毛先で撫でてやると、すぐに狐火のように立ち上がる。……見よ。」
また、光が背骨を流れた。
さっきより濃い。おへその下まで一気に落ちて、そこから頭のほうへ跳ね返ってくる。跳ね返った光が、頭の中でぱちんと小さく弾けた。視界が一瞬、白くにじむ。
僕「あ、あ……っ♡　頭の中で、なにか……はじけて……っ♡　見るだけ、なのに……ぼく、なにも、されてないのに……っ。」
ハクエン「されておるとも。わらわの狐火に、頭の中を撫でられておるのじゃ。尾が胸を撫でるのと同じことよ。撫でる場所が、頭の中というだけでのう。」
尾が三本になった。
新しい一本は、左右の乳首のあいだ、胸の真ん中をゆっくり行ったり来たりする。右と左を撫でる尾の動きが、その一本でつながっていく。三本の毛並みに包まれて、もうどこを撫でられているのか分からなかった。
僕「三本、も……っ♡　あ、真ん中、なぞらないで……っ、右と左が、つながって……胸が、ぜんぶ……っ♡」
ハクエン「つながったか。よいよい。左右の乳首を、尾の毛で結んでやったのじゃ。どちらを撫でても、もう片方まで疼くようにな。」
御簾の向こうで、また鈴緒が鳴った。風もないのに。
その音に乳首がひくっと反応して、三本の尾がすかさずそこを撫でる。この神社の音が全部、僕の体をいじめる合図になりはじめていた。
狐火の冷たい光と、尾の温かさ。ふたつが交互に背中と胸を通り抜けるたびに、お腹の中がきゅうっと縮む。
誰も触っていないおちんちんが、白い布団の上でぴくぴく震えながら反り返っているのが、見なくても分かった。
僕「ん、ぅ……っ♡　おなか、きゅってして……♡　やだ、なにも、されてないのに……っ。」
ハクエン「ほれ、魔羅がひとりでに泣いておる。触れぬと言うたであろう。わらわは約束を違えぬ。……よいか、人の子。もう一度だけ言うぞ。見よ。」
狐火が、ぐんと明るくなった。
光が背骨を通るというより、背骨そのものが光になったみたいだった。おへその下に落ちた熱が一気に頭の中へ駆け上がって、こめかみの裏で大きく弾ける。
（射精）
声が出なかった。胸を撫でる三本の尾が、乳首をきゅっと挟む。そこから全身に痺れが広がって、誰にも触られていないおちんちんから、精液がとくとくとあふれ出した。
お腹に落ちた白いのは温かくて、狐火の光で青く光っていた。
一つ目の狐火が、満足したように小さく揺れた。
尾は止まらなかった。僕がイッている最中も、同じ速さで、同じ丁寧さで乳首を撫で続ける。おちんちんがびくんと跳ねるたびに、乳首が痛いくらい尖っていった。
ハクエン「よいよい。一つ目で、これじゃ。頭の中で果てるというのは、こういうことよ。胸と、頭の中と、ふたつだけで。……どうじゃ、魔羅は寂しいか。」
僕「さびしく、なんか……っ、ちがう、僕は……いまのは、ちがう……♡　見ただけで、こんな……ありえない……っ。」
ハクエン「ありえぬと申すなら、二つ目を灯してやろう。二度目でも「ありえぬ」と言えたなら、帰り道を教えてやってもよい。」
ハクエンはそう言って、かわいがるように僕の前髪を指で払った。
紺の前髪の下の目を、のぞき込まれる。頭ひとつ以上高いところから見下ろすその顔は、女の人のように整っていて、どこまでも落ち着いていた。
ハクエンは枕元の小さな徳利を取り、手のひらに神酒を受けた。それを、僕のお腹に散った精液の上へとろりと垂らす。
甘い匂いが部屋に広がった。手のひらがお腹を撫で、おへそのまわりに円を描く。おちんちんには触れない。おへその下の肌だけが、青い光の下で甘く光った。
ハクエン「神酒で清めてやった。汚れたのではない。狐火で溶けた分が、こぼれただけじゃ。何度でもこぼせばよい。わらわの布団は、それを嫌がらぬ。」
狩衣の絹が、僕の太ももの内側をするりと滑った。
覆いかぶさるように座る彼は、装束を一枚も乱していない。乱れているのは裸の僕だけ。その差が、身長の差と同じくらい重く胸にのしかかった。
枕元に、二つ目の狐火が浮かぶ。
一つ目より少し大きい。冷たさも少し深い。青い光がふたつ並ぶと、部屋の影が二重になって、御簾の縞模様が壁で揺れた。
尾が、四本、五本と増えていく。
右の乳首に二本、左に二本、胸の真ん中に一本。五本の尾は、撫でる、挟む、くすぐる、押す、をバラバラに繰り返す。九尾に胸をまかせるとはこういうことなんだと、体が覚えていく。
僕「ま、待って……っ♡　胸が、いっぱいで……五本も、ぜんぶ、べつべつに……あ、ぅ、そこ、爪の先みたいに、ひっかかって……っ♡」
ハクエン「毛先の一本一本が、そなたの乳首を数えておる。数え終わる頃には、そこは尾がなくとも疼く場所になろう。……さて、二つ目じゃ。見よ。」
ふたつの狐火が、同時に明るくなった。
光は左右の目から別々に入り、首の後ろでひとつに合わさる。そして二本分の冷たい流れになって、背骨を落ちていく。おへその下でそれが合わさった時、熱さは一つ目の時の倍だった。
腰が浮いて、足の指が布団を蹴った。
胸を撫でる五本の尾は、跳ねた体を追いかけて離れない。ハクエンの片手が僕の腰骨にそっと添えられる。それだけで、逃げる力がどこかへ消えてしまった。
僕「ひ、あ……っ♡　ふたつ、いっぺんに……頭の中まで……っ♡　ハクエン、さん……見ちゃだめなのに、目が、閉じられな……っ。」
ハクエン「閉じられぬのではない。閉じたくないのじゃ。そなたの目はもう、わらわの狐火が好きになっておる。ほれ、まぶたが震えて、光を欲しがっておるぞ。」
言われて初めて気づいた。僕の目は、見開いたまま狐火を追いかけていた。
閉じようと思えば閉じられるはずなのに、まぶたは青い光をもっと取り込もうと震えている。そのことが、どんな責めよりも恥ずかしかった。
ハクエンが身をかがめ、僕の耳元に唇を寄せた。
耳たぶに息がかかる。狐火の冷たさとは違う、生きた狐の温かい息。金の髪が頬に落ちて、線香の匂いが濃くなった。
ハクエン「聞こえるか、人の子。そなたの胸が、尾の中で鳴っておる。とく、とく、と。わらわの狐火に合わせて速くなっておるぞ。……ほれ、また速くなった。」
僕「い、言わないで……っ♡　耳、息が……っ、あ、心臓の音まで、聞かれて……ん、ぅ……っ♡」
耳元でささやかれるたびに、五本の尾は声に合わせて撫でる速さを変えた。
ゆっくり、速く、またゆっくり。狐火と、尾と、声。三つに同時に責められて、僕はもう、どれから逃げればいいのかも分からなかった。
尾の一本が、乳首の根元をくるりと巻いた。
細い毛の輪がきゅっと締まって、ゆるんで、また締まる。もう一本が乳首の先をとんとんと叩く。右も左も、五本の尾に代わる代わるいじられて、胸だけがじんじん熱くなっていた。
僕「あっ、あ……♡　しめないで……っ、ちくび、とんとん、しないで……っ♡」
ハクエン「人の子。そなたの村は、この山の向こうであったな。見よ。……村が、見えるであろう。」
狐火の向こうに、村の灯りが見えた。
見慣れた屋根、井戸の影、夕ごはんの煙。手を伸ばせば届きそうなくらい近い。僕は思わず体を起こしかけた。
けれど、伸ばした手が触れたのは白い布団の端だった。
村の灯りは狐火にすうっと吸い込まれ、目の前には御簾と、九本の尾と、紅い瞳しかない。帰り道をなくした熱が、おへその下でどっとふくらんだ。
僕「いま、村が……見えたのに……っ、ない……。かえりみち、が……あ、だめ、それ、いま見せられたら……っ♡」
ハクエン「帰り道を見た目で、わらわを見ておる。よいよい、それでよい。帰りたい気持ちごと、頭の中で弾けさせてやろう。……見よ。」
ふたつの狐火が、ひときわ青く燃えた。
背骨の光がおへその下で跳ね返り、頭の中で弾ける。同時に五本の尾が、左右の乳首を一斉に挟み込んだ。乳首からおちんちんの付け根まで、ひとすじの痺れが走った。
（射精）
二回目の精液があふれた。
一回目より量が多い。お腹から胸まで飛んで、尾の金の毛を濡らす。ハクエンはそれを嫌がりもせず、濡れた尾の先で、なおも乳首をゆっくり撫で続けた。
イッても、光は消えない。
ふたつの狐火は目の中に焼きついて、まぶたを閉じても青く揺れている。頭の中の弾けた場所がじんじん疼いて、乳首が尾を欲しがって勝手に尖っていた。
ハクエン「二つ目で、また魔羅に触れずに果てたのう。「ありえぬ」とは、もう言えまい。……どうじゃ、まだ帰り道が欲しいか。」
僕「……わから、ない……っ♡　かえりたい、のに……狐火を、見てると……頭が、ふわふわして……。もう、なにが……♡」
ハクエン「分からぬのなら、三つ目で答えを出してやろう。三つ目は、そなたのおへその下の前に灯す。狐火の光を、いちばん深いところで受けるのじゃ。」
ハクエンは布団の上を静かに移って、僕の足もとのほうに膝をついた。
狩衣の裾が板敷きに広がる。九本の尾が、今度は全部、僕の胸に集まってきた。
右の乳首に四本、左の乳首に四本、胸の真ん中に一本。
九本の毛並みが薄い胸をすっかり覆い隠す。乳首は左右とも四本の毛先に包まれて、もう外の空気に触れるすき間もなかった。
僕「あ、あ……っ♡　九本、ぜんぶ……胸に……っ。あたたかくて、ふわふわで……胸が、しっぽの中に、うまって……っ♡」
ハクエン「九本の中に、そなたの胸を埋めてやった。息をするたびに毛先が乳首を撫でる。もう、わらわが動かさずとも、そなたの息が自分で自分の胸を責める。」
本当にそのとおりだった。
息を吸えば乳首が毛並みに押しつけられ、吐けば毛先がなぞり返す。尾はほとんど動いていないのに、僕の息が荒くなるほど、乳首はくすぐられ、挟まれ、撫でられていく。
九本の尾が、一斉に、ほんの少しだけ震えた。
毛先が乳首のまわりで細かく波打つ。右は時計回り、左は逆回り、真ん中の一本は胸の骨を上下になぞる。九つの違う動きが薄い胸の上で重なって、僕の胸は毛並みの中で溶けていくようだった。
僕「ふ、あ……っ♡　右と左で、ちがう向きに……っ、真ん中も……ぜんぶ、べつ、で……っ♡　あ、あ、頭が、ついていかな……っ♡」
ハクエン「ついてゆかずともよい。頭はわらわの狐火に預けよ。胸は九本の尾に預けよ。そなたに残るのは、声だけじゃ。その声も、じきに尾の中へ埋もれる。」
細い腰が布団の上で勝手にくねり、薄い胸が尾の中で上下する。
筋肉のない僕の体には、九本の尾を押し返す力なんて最初からなかった。ただ包まれて、撫でられて、その中で息をすることしかできない。
おへその下の前に、三つ目の狐火が灯った。
三つの中でいちばん大きく、いちばん冷たい。青い光がおへそから下を照らして、触れられていないおちんちんの震えを、影ごと布団に映し出している。
ハクエン「これで三つ。右目の前、胸の前、おへその下の前。三つの狐火が、そなたの背骨を三か所から通る。……よいか。よいとも悪いとも、もう言わずともよい。」
ハクエンの紅い瞳が、三つの狐火の向こうから僕を見下ろしていた。
座ったままの彼と、寝かされた僕。寝ていても身長の差は埋まらない。僕は青い光の底から、彼を見上げるしかなかった。
ハクエン「見よ。」
三つの狐火が同時に、静かに燃え上がった。
目から、胸から、おへその下から、三本の冷たい光が体に入ってくる。背骨の中でそれが一本になる。今までの何倍も太い光だった。おへその下に落ちる前に、もう頭の中で弾けはじめていた。
僕「ああ……っ♡　あ、あ……っ、はじける、頭の中、ずっと……止まらな……っ♡　ハクエンさん、ハクエン、さん……っ♡」
こめかみの裏で光が弾けるたび、口が勝手に開いて、喉から甘い声がもれた。
その声を、ハクエンは目を細めて聞いている。落ち着いたまま、急がずに、九本の尾でただ胸を撫でながら。
涙が目じりからこぼれて、枕を濡らした。
泣いているのに、悲しいわけじゃない。気持ちよすぎて、逃げ場がひとつもなくて、それでも光を見るのをやめられない自分が、どうしようもなく恥ずかしかった。
一度弾けた光は、消えずに二度、三度と続いた。
弾けるたびに九本の尾が胸をきゅうっと包み、乳首が毛並みの中で引っぱられる。胸と、頭と、おへその下。三つの場所が同じリズムで脈打って、僕はそのリズムに合わせて腰を揺らしていた。
ハクエン「自分から腰が揺れておるのう。触れてもおらぬのに、魔羅がひとりで狐火を追いかけておる。……そら、村の灯りを、もう一度見せてやろう。」
狐火の向こうに、また村が見えた。
でも今度は、村の道の途中に朱い鳥居が立っていた。鳥居の先は参道。参道の先は本殿。本殿の奥は、この白い布団。帰り道は、ここへ戻ってくる道だった。
見えていたはずの家が、御簾に変わる。
現実に引き戻された瞬間、おへその下の熱が行き場をなくして、全部頭の中へ駆け上がった。九本の尾が、それを待っていたように胸を締めつける。
僕「かえりみち、ここだった……っ♡　ぜんぶ、ここに……っ。もう、いい……っ、見ます、ずっと見ます、から……三つ目、ちょうだい……っ♡」
ハクエン「よう言うた。それが答えじゃ。人の子、そなたは狐火を見て果てる体になった。もう一度、いちばん深いところで。……見よ。」
三つの狐火が、青白いひとつの大きな光になった。
光は背骨を通り抜けるのではなく、背骨を焼き切るような勢いで駆け上がって、頭の中で今までいちばん大きく弾けた。視界が真っ白になって、音が消える。
（射精）
九本の尾が、左右の乳首を同時に強く挟み込んだ。その瞬間、僕は三回目の絶頂を迎えた。
精液は胸まで飛んで、九本の金の毛並みを濡らす。それでも気持ちよさはおちんちんで終わらず、頭の中でいつまでも弾け続けていた。
イッても、イッても、次の光が来る。
狐火が揺れるたびに背骨が震え、尾が息に合わせて乳首を撫でるたびに、小さな絶頂が何度も重なった。僕は声も出せず、紅い瞳を見上げて、口の形だけで彼の名前を呼んでいた。
どれくらい経ったのか。三つの狐火が、ゆっくり小さくなっていく。
九本の尾が一本ずつ胸から離れ、空気に触れた乳首が、名残惜しそうにひくりと尖った。ハクエンは最後の一本の尾で、僕の頬の涙をそっと拭いた。
ハクエン「三つとも、魔羅に触れずに果てたのう。よいよい、上出来じゃ。そなたの背骨は、もうわらわの狐火の通り道になった。これから先、青い火を見るたびに、頭の中で今夜が弾ける。」
ハクエン「人の子。いや、わらわの嫁御。神隠しとは、山に閉じこめることではない。帰り道を見ても、帰りたいと思わぬ体にすることじゃ。今夜、そなたはそうなった。」
ハクエンが枕元に手をかざした。
青白い狐火がひとつ、小さな朱塗りの灯籠の中にすうっと収まる。手のひらに乗るくらいの灯籠で、その火は風もないのにゆらゆら揺れていた。
ハクエン「この灯籠は消えぬ。そなたの枕元に置いておく。眠る前にこの火を見よ。見るたびに、今宵の三つ目が背骨を通る。わらわがそばにおらぬ夜も、な。」
僕「……はい♡　毎晩……見ます。ハクエンさんの、狐火……♡」
ハクエン「よい返事じゃ。明日の夜は、四つ目を灯してやろう。さあ、今は眠れ。わらわの尾の中で。」
九本の尾が、布団の代わりに僕の体を包み込んだ。
枕元の小さな灯籠の火は、目を閉じても青く揺れている。その光が背骨を通るたびに、僕の乳首は静かに尖った。
山向こうの村の人たちは、近道を通ったきり戻らない冒険者を何日か探したという。
けれど、廃れた稲荷の本殿に灯る青白い火を見た者は、誰ひとり奥の間まで入ろうとはしなかった。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後の一枚が場に伏せられたとき、僕の膝はもう玉砂利から離れなかった。
狐火が三つ、六つ、九つ。何度も見せられた青白い光が、頭の中でまだちらちらと燃えている。帰り道は、もうとっくに見えなくなっていた。
気がつくと、僕は神楽殿の舞台の上に仰向けに寝かされていた。
磨かれた板は夜の空気を吸って冷たい。天井の梁にはいくつもの神楽鈴が吊るされていて、風もないのにかすかに揺れ、しゃら、と細い音を立てていた。
見上げた先に、九尾の妖狐が立っていた。白と紅の狩衣。金の長い髪。紅い瞳。
百七十三センチの体は、板の上に寝かされた僕からは見上げるほど高い。その背中で、九本の金色の尾がゆっくりと扇のように開いていった。
ハクエン「よいよい。人の子よ、よくここまで粘ったのう。じゃが化かされ度は満ちた。帰り道はもうない。ここは神楽殿じゃ。舞をささげる場所ゆえ、わらわも一つ舞ってやろう。舞うのは、この尾じゃがな。」
ハクエン「そなたの衣は畳んで神饌所へ納めた。裸のほうが、尾の毛並みがよう伝わるであろう？　鈴の音に合わせて、一本ずつ、そなたの胸に馴染ませてやる。九本すべてが馴染む頃には、そなたは尾の中でしか眠れぬ体になっておるぞ。」
線香と稲穂の匂いが、板の隙間から立ちのぼってくる。逃げようと肘をついたけれど、狐火に化かされた腰は言うことをきかない。冷たい板に、背中がまた戻されてしまった。
頭ひとつ以上高い所から、紅い瞳が面白そうに僕を見下ろしていた。
僕「やめて、ください……僕は、村へ行く途中で……ただ、通り抜けようとしただけで……。尾なんか、要らない……っ。」
ハクエン「通り抜けようとした者が、鳥居を九つもくぐって、拝殿の鈴を鳴らしたのじゃ。呼んだのはそなたぞ。……さて、まずは一本。挨拶じゃ。」
九本の尾のうちの一本が、するりと伸びて僕の頬を撫でた。
思っていたよりずっと温かい。冬の毛皮のように毛がぎっしり詰まっていて、先に行くほど細くなる。金の毛が、生き物みたいになめらかに、あごの線をなぞっていった。
尾は首すじを伝い、鎖骨のくぼみを撫でて、薄い胸の真ん中で止まった。
まだ触られていない乳首が、それだけでつんと硬くなる。それが自分でも分かって、僕は歯を食いしばった。
ハクエン「ほう。まだ触れてもおらぬのに、乳首が尖っておる。狐火にさんざん見せられた体は、もう化かされる支度ができておるのじゃな。よいよい。」
尾の先が、右の乳首のまわりを丸く撫ではじめた。
細い毛の一本一本が、乳輪のふちをくすぐる。でも真ん中の乳首には絶対に触れない。焦らされるほど、そこが熱をもってふくらんでいった。
僕「ふ……っ、ん……くすぐった、い……だけ、です……こんなの……っ。」
ハクエン「くすぐったい、のう。それは体がまだ言い訳を覚えておる証じゃ。しゃら、と鈴が鳴るたびに、その言い訳を一枚ずつはがしてやろう。」
ハクエンが袖を軽く振ると、梁の神楽鈴がしゃらんと鳴った。
その音に合わせて、尾の先が乳首のてっぺんに触れる。ほんの一瞬だけ。硬くなった乳首の先を、絹糸みたいな毛先がさっと撫でて離れた。
しゃらん。撫でる。しゃらん。撫でる。
音と感触が、頭の中でつながっていくのが分かる。十何回かくり返されただけで、鈴の音を聞くだけで、触られる前から乳首がきゅっと縮むようになってしまった。
僕「あ……っ♡　いま、鈴の音だけで……っ、ん……♡」
ハクエン「二本目。左の乳首が寂しがっておるゆえな。」
もう一本の尾が伸びてきて、左の乳首のまわりにも同じ円を描きはじめた。
右は乳首の先を撫でられ、左は乳輪だけをなぞられる。左右で違うことを同時にされて、どっちに気持ちを向ければいいのか分からなくなった。
僕「みぎ、と……ひだり、で……っ、ちがう……っ♡　あ、どっちに……っ、ん、ぅ……っ♡」
ハクエン「どちらも、じゃ。人の子の頭は一つしかない。じゃがわらわの尾は九つある。頭が追いつかぬところから、化かされは始まるのじゃ。」
狐耳がぴんと立ち、金の髪が僕の顔の上に垂れて、細い糸みたいに頬をくすぐった。
見上げるほど高い所にある紅い瞳が、僕の目の中の狐火を確かめるように細くなる。左の乳首のまわりの円が、また少しだけ小さくなった。
三本目は、乳首ではなく脇腹に来た。
あばら骨が浮いた薄い脇腹を、毛並みに逆らう向きでゆっくり撫で上げられる。ぞわっとしたしびれが背骨を伝って、両方の乳首のうずきを、もっと強くした。
ハクエン「三本じゃ。人の子よ、見てみよ。そなたの胸がどうなっておるか。」
言われてあごを引くと、自分の胸に三本の金の尾がからんでいるのが見えた。
尖った乳首が、青白い狐火の光を受けて、濡れたように光っている。右の毛先は乳首の先を弾き、左の円はじりじり小さくなり、脇腹の一本はその両方を引き立てるように上下していた。
僕「あ……っ、見たく、ない……っ、僕の胸、こんな……っ♡　あ、ぅ……♡」
ハクエン「見たくない、と言いながら目を離せぬな。それでよい。……鈴じゃ。」
しゃらん、しゃらん、しゃらん。三回続けて鈴が鳴り、三本の尾が同時に動いた。
右の乳首の先を毛先が弾き、左の円がとうとう乳首の真ん中をとらえ、脇腹の毛があばらの間をぞろりと撫でた。三つの気持ちよさが胸の真ん中で重なって、僕の腰が板から浮いた。
僕「あっ♡　あぁっ♡　だめ、なんか、来る……っ♡」
（射精）
触られてもいないおちんちんの先から、白い精液がとろりとあふれた。
たった三本の尾で。乳首と脇腹を撫でられただけで。腰が板の上でびくびくと跳ねて、頭の中で三つの狐火がぱっと弾けて消えた。
信じられなかった。今までこんなふうにイッたことは一度もない。
乳首からおへその下へ、細い糸で引っぱられるように気持ちよさが流れ落ちて、そのままこぼれてしまった。三本の尾は止まらない。イッたばかりで敏感になった乳首を、まだゆるゆると撫で続けている。
ハクエン「三本で一度。よいよい、素直な胸じゃ。では、六本まで増やそうかのう。まだ六本残っておる。慌てずともよい。夜は長い。」
僕「うそ、だ……胸、だけで……こんな……っ♡　僕、なんで……っ。」
ハクエン「なぜ、と聞く口がまだ残っておるか。答えはひとつじゃ。そなたの胸が、わらわの尾を待っておったから。……人の子は、待っておるものを与えられると崩れるのじゃ。」
ハクエンの狩衣の裾が、僕のすねにさらりと触れた。絹の冷たさと、その向こうから伝わってくる体温。
舞台の板がきしみ、狐火の影が梁の上を這う。乳首を撫でる三本の尾は、僕に息を整える時間を一度もくれなかった。
イッたばかりで浅く息をしている僕の上に、四本目の尾が降りてきた。
今度は右の乳首を、毛先ではなく尾の腹で。ふさふさの毛の中に乳首ごと埋められて、そのまま小さく左右に揺すられる。
先でくすぐられるのとは、まるで違った。やわらかいものに包まれて、あらゆる方向から同時に撫でられる感じ。
熱い毛皮の中で乳首が溶けていくみたいで、僕はのどをそらして息を吸った。
僕「あ、あ……っ♡　包まれ、て……あったかい……っ♡　なに、これ……や、だ……っ♡」
ハクエン「尾の腹は温かいであろう。わらわの体温じゃ。人の子は皆、これに包まれると帰るのを忘れる。……五本目は左に。六本目は、両の乳首の間に挟んでやろう。」
五本目が左の乳首を尾の腹で包み、六本目が二本の尾の間に割りこんで、胸の真ん中を縦に撫でた。
両方の乳首を毛皮に埋められて、その真ん中を長い毛がすべっていく。胸全体を、ひとつの大きな手のひらに揉まれているみたいだった。
しゃらん、と鈴が鳴る。六本の尾が一斉に、でもそれぞれ別の動きをした。
右は丸く揺すり、左は上下にこすり、真ん中の一本は毛先で鎖骨からおへそまでまっすぐ撫で下ろす。脇腹の一本はあばらを一本ずつ数え、残る二本は僕の両腕にからんで、板の上へやさしく押さえつけていた。
ハクエン「腕は預けておけ。もう逃げる用はないのじゃから。ほれ、尾に身を任せた分だけ、胸がやわらこうなっておる。わらわの尾が撫でやすいように、自分から開いておるぞ。」
言われるまま、というより、言われる前から、僕は板の上で薄い胸を突き出していた。
尾の毛並みに乳首をこすりつけるように、勝手に背中が反ってしまう。それを見下ろす紅い瞳が、細く笑った。
六本の尾は、鈴が鳴るたびに動き方を変えた。
一回目は挟む。乳首を二本の尾の腹で両側からむにゅっと挟んで、そのまま引っぱるように離れる。次はねじる。ぎっしりした毛の中で、乳首の先を転がすように細かく揺らす。
僕「はさ、まれて……っ♡　ひっぱら、れて……っ、あ、乳首、とれちゃ……っ♡　ハクエン、さん、やさしく……っ♡」
ハクエン「優しくしておるとも。これ以上優しくすれば、そなたは焦れて泣くであろう。……ほれ、もう名を呼んだな。人の子は、名を呼んだ狐から離れられぬのじゃ。知らなんだか。」
その言葉が胸の中に落ちて、じわっと広がった。
離れられない。そう言われたとたん、六本の尾に包まれた胸が、さっきより熱くどくどくと脈を打ちはじめる。逃げ道をふさぐ言葉が、どうして気持ちいいのか、僕にはもう分からなかった。
尾の毛が汗を吸って、しっとりと肌に吸いつく。
乾いた毛先の軽さとは違う、湿った毛の重さ。それが乳首のまわりを這うたびに、おへその下に、にぶい熱がたまっていった。
ハクエンは舞台の上で片膝をついて、僕の顔をのぞきこんだ。
狩衣の襟から見える鎖骨は細く、胸は平らだ。それでも見下ろしてくる紅い瞳は重くて、山ひとつ分の影みたいに僕を押さえつけていた。金の狐耳が、僕のあえぎ声を拾うたびにぴくりと動く。
ハクエン「聞こえておるぞ。そなたの胸が鳴っておる。鈴より高い音でな。……ほれ、耳を澄ませてみよ。自分の声じゃ。」
言われて初めて、神楽殿に響いているのが自分の声だと気づいた。
板と梁にはね返って、何重にも重なった甘い声。恥ずかしくて顔をそむけると、首すじにからんでいた尾がそっとあごを戻して、僕の顔をハクエンの真正面に向けた。
僕「やだ……聞かないで……っ♡　こんな声、僕じゃ……な……っ♡」
六本の尾が、今度はゆっくりと速さを落とした。
触れるか触れないかの毛先で、乳首の先をただ行ったり来たりする。速く撫でられるより、このゆっくりのほうがずっとつらかった。焦れた胸が、自分から毛先を追いかけて持ち上がってしまう。
僕「おそ、い……っ♡　もっと……あ、ちが……っ、違うのに……っ、胸が、勝手に……っ♡」
ハクエン「違わぬ。そなたの胸は正直じゃ。口だけがまだ嘘をついておる。じゃが口も、あと三本で正直になるであろうよ。」
ハクエン「溜まってきたのう。二度目は鈴を六つ鳴らそう。六つ目で、胸からこぼれるがよい。」
しゃらん。右の尾が乳首の先を弾く。しゃらん。左の尾が挟む。しゃらん。真ん中の一本が、乳首と乳首の間を上下する。
しゃらん。脇腹の毛があばらを撫で上げる。しゃらん。両腕の尾がぎゅっと僕を抱きしめて、しゃらん。
六つ目の鈴と同時に、六本すべてが両方の乳首に集まった。
右も左も、尾の腹で包まれ、毛先で弾かれ、根元を挟まれる。乳首だけで、体じゅうの血が沸きたつ。僕は声も出せないまま、板の上で反りかえってイッた。
精液がおへその上まで飛んで、板に落ちて、冷たい木目に細く流れた。
頭の中で六つの狐火が弾けて、その光の中に、ありもしない村の家並みが一瞬だけ見えた。手を伸ばすと、それは神楽殿の梁の影に戻っていた。
僕「い、ま……村が……見え、た……♡　帰り、道……っ。」
ハクエン「見えたか。それは狐火の見せた幻じゃ。帰り道など、もうそなたの頭の中にしか残っておらぬ。そして頭の中は、わらわの尾でいっぱいであろう。……九本まで、あと三本じゃ。」
二度目に出した精液を、七本目の尾がすくい取るように撫でた。
自分が出したものを、金の毛並みに塗り広げられる。その恥ずかしさが、なぜか乳首のうずきにそのままつながっていて、僕は板の上で小さく震えた。
ハクエン「よい匂いじゃ。人の子の、化かされた匂い。……この尾はもう、そなたの匂いを覚えた。山のどこへ逃げようと、この一本が嗅ぎ当てて連れ戻す。」
七本目の尾が、僕のお腹の上に降りた。
おへそのまわりを丸く撫でて、おへその下まで降りて、そこで止まる。おちんちんには触れない。触れないまま、その付け根のすぐ上の薄い肌を、毛先がゆらゆらと行ったり来たりする。
八本目は首すじへ。耳の後ろからあごの下まで、毛先が羽根のようにすべる。
九本目は、まだ来ない。八本にからまれた僕の全身が、九本目を待って震えているのが、自分でも分かった。
ハクエン「九本目を待っておるな。……よいよい。じゃが九本目は、そなたが欲しいと言うまで来ぬ。八本で足りるなら、それでもよいのじゃぞ。」
僕「足り……る……っ、足りる、から……もう……っ♡　あ、あぁ……っ、なんで……っ♡」
足りると言ったはずの口が、次の瞬間には「なんで」とこぼしていた。
八本の尾は、僕の胸もお腹も首も腕も残さず撫でている。なのに、乳首の先だけは、九本目のためにそっと空けられていた。そこだけがひやっと寂しくて、うずいて、たまらない。
しゃらん、と鈴がひとつ鳴った。八本が一斉に撫でる。乳首の先だけが撫でられない。
しゃらん。また撫でられない。置いていかれた熱で乳首がじんじんとふくらんで、僕はとうとう、板の上で体をよじった。
僕「……くだ、さい……っ♡　九本目……っ、乳首、撫でて……っ♡　お願い、します……っ、ハクエンさん……っ♡」
ハクエン「よう言うた。それが人の子の、最後の言い訳がはがれた声じゃ。……九本目。」
最後の一本が、ふわりと降りてきた。
それはほかの八本よりひとまわり太く、毛もいちばん深くて、青白い狐火の光をいちばん強く弾いていた。その先が、空けられていた右の乳首の先に、そっと触れる。
たったそれだけで、胸の中で何かがぷつんと切れた。
待たされた分だけ濃くなった気持ちよさが、乳首からおへその下へ、おへその下から背骨へ、一気に駆け抜ける。声は出なかった。のどが開いたまま、息だけが震えていた。
ハクエン「九本、揃うた。ここからは鈴に合わせて、九本すべてで両の乳首を包む。神楽じゃ。そなたの胸にささげる舞じゃ。……よく聞いておれ。」
その前に、九本目はまず一本だけで舞った。
右の乳首を撫でて、左の乳首へ渡る。胸の真ん中を降りて、おへそのまわりを回り、おちんちんの付け根のすぐ上で折り返して、また右の乳首へ。太い尾が通ったあとが、狐火の光の下でうっすら光って見えるほど、僕の肌は汗ばんでいた。
ほかの八本は動きを止めて、その一本の舞を見守るように、僕の体に添えられている。
一本だけが動くと、八本の温かさがかえってはっきり分かる。僕は全身を金の毛皮にあずけたまま、九本目の行き先だけを目で追ってあえいだ。
僕「あ……っ♡　それ……っ、ずっと、まわって……っ♡　頭が、ぼんやり、して……っ、ハクエンさん、ぼく……っ♡」
ハクエン「ぼんやりしてよい。人の子の頭は、狐に化かされるためにあるのじゃ。……九本目が胸に戻ったら、始めるぞ。」
九本の尾が、僕の胸の上で編みこまれるように集まってきた。
右の乳首を四本が、左の乳首を四本が、四方から包む。残った太い一本が、その二つの毛のかたまりの間を、ゆっくり縫うように行ったり来たりする。
しゃらん。九本が同時にきゅっと締まる。乳首の先も根元も、ぎっしりした毛皮の中で四方から押し包まれて、温かさとやわらかさにおぼれる。
しゃらん。九本が同時にゆるむ。包まれていた所に狐火の冷たい光が当たって、その差でまた乳首が尖る。
僕「あ、あ、あ……っ♡　ぜんぶ、で……っ、包まれ、て……っ♡　あったかい……っ、胸が、胸だけで……っ、また……っ♡」
ハクエン「そうじゃ。胸だけでよい。そなたの体は、もう胸で果てる体になった。その小さな魔羅は飾りじゃ。……ほれ、鈴が九つ鳴り終わる前に、わらわの尾の中で果てよ。」
しゃらん、しゃらん、しゃらん。締まる、ゆるむ、締まる。
九本の尾の腹が乳首を包み、毛先が乳首の先を弾き、太い一本が胸の真ん中を撫でる。鈴の音が速くなると尾の締めつけも速くなって、僕の息もそれに合わせて浅く、速くなった。
狐火の光が梁の影を揺らす。金の毛並みがその光を吸って、胸の上で波のようにうねる。
線香と稲穂の匂いに、ハクエンの狩衣の絹の匂いが混じる。全部が乳首の先の一点に集まって、そこからあふれ出そうとしていた。
僕「も、だめ……っ♡　鈴……っ、鈴が鳴るたび……っ、あ、あぁ……っ♡　いく……っ、胸で、いっちゃ……っ♡」
ハクエン「七つ。……八つ。ほれ、こらえてみせよ。こらえるほどに、次の一つが深くなる。」
七つ目と八つ目の鈴で、尾はわざと締めつけを弱めた。
包まれているのに、足りない。乳首の先を弾く毛先が、あと少しの所で離れていく。あふれかけた熱がおへその下で行き場をなくして、腰が板の上で小さく浮いては落ちた。
ハクエンの指が、僕の前髪をそっと払った。
紅い瞳が真上から僕をのぞきこむ。その瞳の中にも狐火が灯っていて、僕はそこから目をそらせないまま、九つ目の鈴を待った。
ハクエン「九つ目じゃ。……しゃらん。」
（射精）
九つ目の鈴と同時に、九本すべてが一度に締まった。
両方の乳首が金の毛皮の奥深くへ沈む。その瞬間、僕は板の上で弓なりに反って、三度目の射精をした。精液が胸まで飛んで、尾の毛先を濡らした。
僕「あ……あ……っ♡　とまら、ない……っ♡　ハクエンさん、まだ、出て……っ、胸が、ずっと……っ♡」
ハクエン「止めてやらぬ。神楽は最後の一鈴まで舞い切るものじゃ。そなたの胸が、もう空だと泣くまでな。」
イッても、九本はゆるまなかった。
締めたまま、乳首を包んだまま、小さく震えるように揺れ続ける。射精が終わらない。お腹の中が波打って、乳首からしぼり出されるみたいに、白い精液が何度も何度もこぼれていく。
狐火が頭の中で九つ、順番に灯って、順番に消えた。
そのたびに小さくイッて、そのたびに、帰り道の記憶が一枚ずつはがれていくのが分かった。村の名前。山道の分かれ道。鳥居をくぐった理由。どれも、もう思い出せない。
やっと九本がゆるんだとき、僕の乳首は尾の毛のあとがついたまま赤く尖っていた。板の冷たさにさえ、ひくひくと震えている。
見下ろすハクエンは、息ひとつ乱していない。金の尾だけが、満足そうにゆっくり揺れていた。
ハクエン「見事な舞であったぞ、人の子。……いや。もう人の子ではないのう。わらわの尾の中で三度も果てた者は、わらわの嫁御じゃ。」
嫁御。その言葉に、イッたばかりの乳首がまたきゅうっとうずいた。
言い返そうと開いた口から出たのは、鈴の音を聞いたときと同じ、甘く鼻にかかった声だけだった。
僕「よめ、ご……？　ぼく、が……♡　ん……っ♡」
ハクエンは梁に吊るされた神楽鈴をひとつ外して、板の上に寝ている僕の手に握らせた。
小さな鈴は冷たかった。でも手のひらの中ですぐに温まって、動かしてもいないのに、しゃら、と鳴った。
ハクエン「それはそなたの鈴じゃ。振ってみよ。……ほれ、乳首がうずいたであろう。これから先、その鈴が鳴るたびに、そなたの乳首は九本の尾を思い出す。どこにおっても、わらわの尾の中に戻ってくる。」
僕「……はい♡　ハクエン、さん……尾の中で……また……♡」
ハクエン「よいよい。今宵はここで眠るがよい。尾が布団じゃ。九本ともそなたを包んでやる。……明日も、明後日も、鈴が鳴るたびにな。」
九本の尾が、板の上でそっと僕を包みこんだ。金の毛皮の温かさの中で、乳首だけがいつまでもうずいていた。
山向こうの村では、近道を通るはずだった旅の人を何日も探したという。けれど白縁稲荷の神楽殿からは、夜ごと、誰も鳴らしていない鈴の音がしゃらしゃらと響くばかりだった。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
ハクエン「十二じゃ。数え終わったのう、人の子。もう帰り道はどこにもない。膝が動かぬのは、わらわの狐火のせいではないぞ。おぬしの体が、この社に残ると決めたのじゃ。」
最後の一枚が場に伏せられた時、僕の足は板敷きに張りついたように動かなくなった。
味方の男たちは一体ずつ蒼白い狐火に包まれ、稲穂の匂いだけを残して消えていった。残ったのは、動けない僕ひとりだった。
百七十三センチのハクエンは、動けない僕を軽々と抱き上げた。
細い僕の体は、狩衣の白い袖の中に包みこまれる。金の長髪から線香と稲穂の匂いがした。九本の尾がふわりと背中を包み、温かさが絹越しに伝わってきた。
運ばれた先は本殿の奥の間だった。御簾をくぐると、天井の近くで狐火が三つ揺れていた。
板敷きには月の色をした白い布団。枕元には朱塗りの徳利がひとつ。神酒の甘い匂いが、線香の煙と混じってうっすら漂っている。
ハクエン「ここはわらわの寝所じゃ。人の子を寝かせるのは久しいのう。今宵は九本の尾でおぬしの胸を撫でながら、尻の穴をほどいて、わらわの魔羅で奥まで貫く。胸と奥を、同時にじゃ。」
ハクエン「怖がることはない。急ぎはせぬ。指一本、二本と順にほどいて、もう入ると確かめてから、ゆるりと参る。おぬしはただ、わらわの尾に胸を預けておればよい。」
僕「貫くって……嘘だ、そんなの……。ハクエンさん、僕は男で……帰らないと、村の人が待ってて……。服を、返してください……。」
ハクエン「衣なら畳んで神饌所の棚じゃ。しばらく要らぬ。村の者が待っておるのはおぬしではない。おぬしが帰らぬという知らせじゃよ。さ、白い布団の上へ。」
白い布団に下ろされると、絹の敷布が肌にひやりと冷たかった。
九本の尾のうち二本が、僕の両手首をやわらかく巻き取って、そっと押さえていく。振りほどこうとしても、毛並みは少しも力を入れていないのに、決して離れなかった。
ハクエンは布団の脇に膝をつき、上から僕を見下ろした。
膝立ちの彼と仰向けの僕とでは、目の高さがまるで違う。紅い瞳が面白がるように細くなり、金の狐耳がぴくりと僕のほうを向いた。
ハクエン「よい眺めじゃ。薄い胸に、細い腰。わらわより随分と線が細いのう。尾で包めば、覆われて隠れてしまう。……ほれ、まずは一本。挨拶じゃ。」
三本目の尾が、するりと胸を撫でた。
狐火の冷たい光の下で、金の毛並みは驚くほど温かかった。尾の先の細い毛が乳首のまわりをくすぐって通り過ぎる。乳首がきゅっと硬くなるのが、自分でも分かった。
僕「ひ、っ……そこ、撫でないで……くすぐった、い……っ、ん、っ。」
ハクエン「くすぐったいだけかのう。乳首が起き上がっておるぞ。よいよい、それでよい。あと八本、順に挨拶させよう。」
四本目、五本目。尾は一本ずつ増えて、左右の乳首を別々に撫ではじめた。
右は毛先でくるくると円を描く。左は毛並みの腹で押しつぶすように行ったり来たりする。九本がそれぞれ勝手に動くのが不気味で、それなのに気持ちいいと感じてしまう自分の体が、同じくらい怖かった。
乳首を撫でられるたびに、背骨の付け根から首すじへ細い震えが走った。
腰が浮きそうになる。でも六本目の尾が腰骨に添えられただけで、もうどこにも動けなかった。
僕「んっ……♡　や、だ……胸、だけなのに……っ、なんで、こんな……♡」
ハクエン「胸だけで腰が浮くか。よい体じゃ。では尻の穴も、そろそろ始めるとしよう。神酒じゃ。甘い匂いがするであろう。」
ハクエンは朱塗りの徳利を傾けた。狩衣の袖を少しまくり、細い指先にとろりとした神酒を垂らす。
指をこすり合わせて温めている間も、尾は胸を撫でるのをやめない。甘い匂いが線香に混じって、吸うたびに頭がぼうっと霞んだ。
七本目の尾が僕の両膝の間に入り、左右へゆるく開かせた。
誰にも見せたことのないお尻の穴が、狐火の光にさらされる。そこへ神酒で濡れた指の腹がそっと当てられた。ぬるくて、甘くて、少しひやりとした。
ハクエン「一本目じゃ。息を吐け。……そう、吐いて。閉じておる尻の穴を無理には押さぬ。おぬしが吐いた分だけ、わらわの指が入る。」
吐いた息に合わせて、中指が第一関節までぬぷっと沈んだ。
熱い。自分のお尻の中に他人の指がある。それだけで、のどの奥から聞いたことのない声がもれた。神酒のおかげで引っかかりはなく、指はゆっくり根元まで呑み込まれていった。
僕「はいって、る……っ♡　指、ぜんぶ……っ、あ、うそ、こんな奥まで……♡　ハクエンさん……っ。」
ハクエン「ほう、一本目でこの声か。指は動かさぬ。おぬしの尻の中が、わらわの指の形を覚えるまで待つ。……ほれ、今、自分から締めたのう。」
指はお尻の中でじっと止まっていた。
僕の中が指の形を覚えるのを待っているのだ。そう気づいた時、きゅうっと勝手に締めつけてしまって、耳まで熱くなった。胸では尾が休まず乳首を転がしている。胸から来る波とお尻から来る波が、おへその下で混ざりはじめていた。
ハクエンの金の狐耳が、僕の乱れた息を聞き分けるように小さく揺れた。
静かな奥の間では、狩衣の絹が布団にこすれる音さえ大きく聞こえる。線香の煙が狐火の前を横切り、その影が僕の薄い胸の上で、尾と一緒にゆらゆら揺れていた。
自分の体がこんなに簡単に開かれていくのが、信じられなかった。
頭ひとつ半も大きな相手に見つめられて、指を一本入れられて、胸を撫でられるだけで声が出る。細身の僕の体は、この九尾の手の上で、鳴らされるだけの鈴みたいだった。
ハクエン「胸を撫でられながら指を咥えておると、どうなるか。教えてやろう。ゆるりと抜いて……ゆるりと戻す。それだけじゃ。」
指が半分まで引かれて、また根元まで戻ってくる。
そのたびに、乳首を撫でる尾の速さが少しだけ変わった。抜かれる時は毛先で軽く。戻される時は毛並みで強く。上と下のリズムがそろえられて、僕の息も勝手にそのリズムを刻みはじめた。
僕「あ、あ……っ♡　指と、尻尾、いっしょに……っ♡　だめ、なにか、くる……っ、ハクエンさん、これ、指だけなのに……っ♡」
ハクエン「指だけではない。九本のうち五本が胸におる。……よいよい、一本目で果てるがよい。こらえることはない。」
（射精）
五本の尾が乳首を同時に包み、指が根元まで沈んだ瞬間、お尻の中で何かが弾けた。
触られてもいないおちんちんから、白いのがとくとくとあふれて、白い布団に落ちていく。イっている間も、尾は胸を撫でる速さを変えず、指はお尻の中でじっとしていた。
狐火の光がぐらりと揺れて、目の前が遠くなった。
こんな、指一本で。恥ずかしくて頭が燃えそうなのに、お尻は指をきゅっと抱きしめたまま離さない。ハクエンは僕のお腹の上の精液を尾の先で軽くすくい、面白そうに鼻先で匂いをかいだ。
僕「あ……♡　うそ……おちんちん、さわられて、ないのに……でちゃった……っ♡」
ハクエン「人の子の匂いじゃ。甘いのう。魔羅に触れずとも出る体であったか。……さて、一本目は済んだ。二本目じゃ。神酒を足すぞ。」
いったん抜かれた指に、神酒がとろりと足された。今度は中指と薬指がそろえて当てられる。
イったばかりで敏感になったお尻の穴が、じわりと押し広げられた。腰が逃げようとするのを、腰骨の尾がやんわり押さえた。
僕「ま、って……いったばかりで……っ♡　二本は、ひろ、い……っ、ん、く……っ♡」
ハクエン「広いのは今だけじゃ。すぐに狭いと思うようになる。ほれ、根元まで入った。中で開いて……閉じて……また開く。閉じておった尻の穴の形を、変えてやる。」
二本の指がお尻の中でハサミのように開いて、閉じた。
閉じていた所が、少しずつ、でも確実に広げられていく。絹が布団にこすれる音、指が出入りするくちゅくちゅという水音、尾が胸を撫でる衣ずれ。それが狐火の下で静かに重なった。
ハクエンは指を沈めたまま、少しかがんで僕の顔をのぞき込んだ。
金の長髪が頬にかかる。紅い瞳が僕の目をまっすぐとらえた。目をそらそうにも、見える所は全部ハクエンだった。
ハクエン「腹側の、このあたりに……あったのう。魔羅の付け根の裏、ぷくりとふくらんだ所。前立腺じゃ。ここを押されると人の子はどうなるか。見ておるぞ。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
そこを指の腹でくっと押し上げられた。目の前の端が白く弾ける。おへその下から熱いかたまりがせり上がって、声にならない息がのどから押し出された。同時に、右の乳首を挟んでいた尾がきゅっと閉じた。
僕「ひ、ああっ♡　そこ、なに、っ……押さないで、へんに、なる……っ♡　胸も、いっしょに、だめ……っ♡」
ハクエン「ここじゃな。覚えたぞ。とん、とん……とん。胸と一緒に押してやろう。乳首と前立腺、上と下で同じ所を叩かれる心地はどうじゃ。」
同じ所を、同じ強さで、何度も何度も押される。
押されるたびに腰が跳ねて、白い布団の上でつま先がすべった。胸では六本の尾が両方の乳首を分け合い、押されるリズムに合わせて撫でて、挟んで、毛先で弾く。乳首と前立腺が一本の糸でつながったみたいで、もう何が何だか分からなくなった。
痛かったら嫌だと言えたのに、来るのはとろけるような甘さだけだった。
指が抜けかけると、お尻の穴があわてて締まる。押し込まれると、ほっとしたようにゆるむ。そのたびにハクエンは、よいよい、と小さく笑った。僕の体と話をしているみたいに。
ハクエン「分かるか。先ほどより、尻の中がずっと温かい。わらわの指を奥へ奥へと引き込もうとしておる。おぬしの口は否と言うが、尻の穴は是と言うておるぞ。」
僕「ちが……引き込んでなんか……っ♡　あ、また……っ、押され……っ、ひ、あ、ああ……っ♡」
自分の体が、自分の言葉を裏切っていく。
天井で狐火が三つ揺れていて、その揺れに合わせて指が動いているような気がした。化かされているのか、本当に揺れているのか、もう分からなかった。
ハクエン「二本目で、前立腺で。よいぞ、果てよ。胸と奥で、同時にじゃ。」
前立腺を三回続けて押し上げられ、同時に六本の尾が両方の乳首を包み込んだ。
僕はまたイった。さっきよりも深く、長く。おちんちんから白いのがとろとろとこぼれ続け、お尻が勝手にびくびく波打って、二本の指を何度も締めつけた。
僕「あぁっ♡　また、でて……っ♡　とまんな……っ、お尻、きゅってなって……っ♡」
涙でにじんだ目で見ても、ハクエンは息ひとつ乱していなかった。
狩衣の襟もきちんとしたまま、紅い瞳だけが満足そうに細くなっている。指はまだお尻の中にあって、僕が締めつけるたびに、それを確かめるように軽く曲げられた。
ふいに、御簾の向こうに明かりが見えた。
見慣れた村の灯り。家の軒先。戸口に誰かが立って、僕を呼んでいる。帰れる、と思って手を伸ばした。その瞬間、手は白い布団の上にあって、指は僕のお尻の中にあった。御簾の向こうには、ただ蒼白い狐火が揺れているだけだった。
ハクエン「見えたかのう。帰り道が。……あれはわらわの狐火が見せた幻じゃ。尻に指を咥えたまま帰ろうとする人の子など、どこにもおらぬ。おぬしの帰り道は、もうここじゃよ。」
僕「ひど、い……見せないで、そんなの……っ、ん、あ♡　指、動いて……っ♡　また、そこ……っ♡」
幻を見ている間も、指は動くのをやめていなかった。
胸の尾も同じだった。帰り道を見ていたはずのあの一瞬、体はずっとここにいて、撫でられて、押されて、開かれていた。そう思い知らされるほうが、幻よりずっとつらかった。
ハクエン「二本が楽に動くのう。三本目を添えても……ほれ、この通り柔らかい。……よい。もう入る。」
ハクエンは指をゆっくり引き抜き、膝立ちのまま狩衣の前を割った。
細い腰に、線の細い肩。平らな胸。女の人みたいな綺麗な顔の下で、三十センチのおちんちんが狐火の光を受けて、重たそうに反り返っていた。僕のおちんちんとは比べものにならない大きさだった。
僕「む、り……そんなの、入らない……ハクエンさん、大きすぎ……っ、僕、こわれ……っ。」
ハクエン「壊れはせぬ。尻の穴をほどいたのはそのためじゃ。指三本が楽に入った所へ、わらわの魔羅がゆるりと参る。尾に胸を預けよ。九本、全部じゃ。」
その言葉と同時に、九本の尾が全部、僕の胸に集まってきた。
両方の乳首を四本ずつが包み、残りの一本が胸の真ん中を撫でる。金の毛並みに胸ごと埋もれて、息を吸うたびに毛先が乳首をくすぐった。
神酒で濡らしたおちんちんの先が、お尻の穴に当てられた。
指でほぐされたそこは、もう拒むことを忘れていた。ハクエンが少し腰を進めると、先っぽがぬるりと沈む。押し広げられる感じに、背中がぞくりと震えた。
僕「あ、あ……っ♡　はいって、く……っ、ふとい……っ♡　ハクエンさんの、おちんちんが……っ、僕の、お尻に……っ♡」
ハクエン「そうじゃ。わらわの魔羅が、おぬしの中におる。半分……もう少し……ほれ、根元まで。奥に、届いたのう。」
根元まで入った時、先っぽは指で覚えさせられた前立腺をとっくに通り過ぎて、その先のお尻のいちばん奥、結腸の入り口を押し上げていた。
お腹の中がぴったり満たされている。少し身じろぎするだけで、中の壁全部がこすれて、甘い痺れが腰から膝へ降りていった。
仰向けのまま見上げると、僕に覆いかぶさるハクエンの顔が、狐火よりも高い所にあった。
金の長髪が両側に垂れて、まわりの景色を隠してしまう。その中で紅い瞳だけが、やさしく、逃げ道を残さない目で僕を見下ろしていた。
ハクエン「苦しいか。……いや、その顔は苦しいのではない。切ないのじゃな。奥まで満たされて、胸を九本に撫でられて、切なくて仕方がないという顔じゃ。」
僕「せつな、く……なんか……っ♡　ただ、お腹の中が、いっぱいで……っ♡　胸、撫でられるたび、お尻が、勝手に……っ♡」
ハクエン「まだ動かぬ。おぬしの尻が、わらわの魔羅の形を覚えるまでな。……口が寂しそうじゃ。こちらへ。」
あごを指先で持ち上げられ、唇が重なった。
長い舌が歯の間に入ってきて、ゆっくり口の中を探る。甘いよだれを流し込まれて、飲み込むたびにのどが鳴った。口をふさがれ、胸を九本に包まれ、お尻の奥まで満たされて、僕のまわりはハクエンだけになった。
舌が絡むたびに、お尻の中が勝手にきゅうっと締まる。
そのたびにハクエンの口元が笑い、尾の一本がほめるように乳首をぴんと弾いた。動かれていないのに、入っているというだけで、お腹の中がどくどく脈打つほど疼いていた。
僕「ん、ふ……っ♡　は、ぁ……っ、ハクエンさん、うごか、ないで……いや、ちがう……っ♡　うごいて、ください……っ♡」
ハクエン「ほう、今なんと言うた。……よいよい、聞かなんだことにしてやろう。おぬしの体が先に言うたのじゃからな。では動くぞ。尾と同じ拍でな。抜く時は毛先で軽く、戻す時は毛並みで強く。先ほど教えたのと同じじゃ。」
ハクエンが腰を引くと、お尻の中の壁がおちんちんの形をなぞって、長く震えた。
同時に、乳首を包む八本の尾が毛先だけでそっと撫でる。戻される瞬間、尾が毛並みごと乳首を押しつぶし、奥をずんっと突き上げられる。胸とお尻が、ぴったり同じリズムで揺らされた。
ゆっくりした出し入れが、少しずつ深く、少しずつ強くなっていく。
狩衣の絹が僕の太ももにこすれて、白い布団が体の下で波打った。天井で狐火が三つ揺れる。線香と稲穂と神酒の匂いが混ざって、吸うたびに頭の中が白くなった。
僕「あ、あっ♡　おく……っ、とどい、て……っ♡　ん、あ、胸と、いっしょに……っ♡　ハクエンさん、ハクエン、さん……っ♡」
ハクエン「名を呼ぶか。よい声じゃ。もっと呼べ。……ほれ、腰が自分から揺れておるぞ。九本の尾に胸を差し出しながら、尻の奥まで欲しがっておる。」
言われて、初めて気づいた。仰向けの腰が、突き上げられるリズムを追いかけて、自分から持ち上がっていた。
止めようとしても止まらない。尾が乳首を撫でるたびに、もっと深くほしいと、体が勝手にハクエンへ押しつけてしまう。
恥ずかしいはずの格好が、今はもう当たり前のように思えた。
両手首を巻いていた尾は、いつの間にかゆるんでいた。それなのに僕の手は布団を握ったまま、逃げることを思いつきもしなかった。
ハクエン「ほれ、尾を変えるぞ。右は毛先で弾き、左は毛並みで転がす。奥は、前立腺を通り過ぎるたびに擦る。三つの違う責めが、一つの拍に乗る。数えられるかのう。」
数えられるはずがなかった。
右の乳首は細い毛先にぴんぴん弾かれて跳ねる。左の乳首は温かい毛並みに転がされてとろける。お尻の中では、出し入れのたびに前立腺がごりっとこすられて火花が散る。三つの違う波が同じリズムで押し寄せて、ひとつの大きな波になり、僕を白い布団ごと呑み込んだ。
息が続かない。喘ぎ声の合間に、ハクエンの名前を呼ぶことしかできない。
狐火の光がにじむ。金の長髪が揺れる。紅い瞳が近づいてくる。狩衣の衣ずれの音が、いつの間にか僕の心臓の音と同じ速さになっていた。
僕「も、う……っ♡　かぞえられな……っ、ぜんぶ、いっしょ……っ♡　ハクエンさん、もっと……奥、まで……っ♡　おねがい……っ♡」
ハクエン「ようやく自分から欲しがったのう。よい嫁御じゃ。承った。奥まで、じゃな。」
ハクエン「よいのう。よい嫁御になる。……最後じゃ。九本で胸を包んで、奥で果てさせてやる。おぬしの魔羅には一度も触れずに。尻と胸だけで、受け取れ。」
九本の尾が全部で両方の乳首を包み込み、ハクエンの腰がいちばん深く沈んだ。
おちんちんの先がお尻のいちばん奥、結腸の入り口をぐっと押し上げた瞬間、胸とお腹の中から同時に押し寄せた波が背骨を駆けのぼり、頭の中が真っ白になった。
（射精）
声も出なかった。布団の上で全身がぴんと固まって、それから長く、長く震えた。
触られていないおちんちんから、押し出されるように精液があふれて、薄いお腹に落ちる。でも気持ちいいのはそこで終わらなかった。お腹の中で、ハクエンの熱いものがどくどくと注がれるのが分かった。
僕「あ、あぁ……っ♡　おなかの、なか……あつい……っ♡　ハクエンさんの、そそがれて、る……っ♡」
イっても、イっても、お腹の中の脈打つ感じが次の波を連れてくる。
尾が乳首を撫でるたびに小さくイって、そのたびにハクエンの名前を途切れ途切れに呼んだ。涙の中で、狐火の光が三つににじみ、九つに散った。
ゆっくり引き抜かれると、空っぽになったお尻の穴がひくひくと名残惜しそうに動いた。
ハクエンはそこを九本のうちの一本で、そっと撫でてなだめた。もう一本が僕のおでこの汗をぬぐい、残りの七本は、まだ胸を撫でるのをやめなかった。
ハクエン「胸と奥で、三度。よう受け取ったのう、わらわの嫁御。もう人の子とは呼ばぬ。おぬしは今宵から、白縁稲荷の九尾の伴侶じゃ。」
ハクエンは狩衣の前を直し、僕の隣へ手を伸ばした。
白い布団の脇に、いつの間にか小さな布団が一枚敷かれている。月の色の敷布に、朱色の狐の紋がひとつだけ染め抜かれていた。
ハクエン「おぬしの寝所じゃ。わらわの布団の隣、手を伸ばせば尾が届く所。毎夜ここに寝て、わらわの尾に胸を撫でられて眠り、指で尻の穴をほどかれて目を覚ます。それが伴侶の務めじゃ。」
僕「……はい♡　ここで……ハクエンさんの隣で……。毎晩、おねがいします……♡」
ハクエン「よいよい。承った。今宵はもう眠れ。明日は今日より、もう少し奥まで参るからのう。」
小さな布団に運ばれ、九本の尾に包まれて、僕は目を閉じた。
村の人たちが近道の廃神社まで探しに来たけれど、朽ちた鳥居の奥に揺れる蒼白い狐火を見て、それ以上は入ってこられなかったという。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
盤の上の札は、もうどれも僕を守ってくれなかった。
狐火が十一、僕を囲んでいる。あとひとつで神隠し。白無垢の袖が最後の札に触れかけた時、僕は板敷きにおでこをつけて、声をしぼり出していた。
僕「お願いします……帰らせてください……村へ、行かなきゃいけないんです……花婿なんて、僕には無理です……。」
袖が、止まった。
綿帽子の下で金の瞳が細くなる。頭ひとつ以上高い所から、天狐は長いこと僕を見下ろしていた。厳かで、それでいてやさしい沈黙だった。
ギンカ「情けを乞うか。よい。我は天狐である。花婿殿の願いを、聞き届けぬ道理はない。山を下りるがよい。」
ギンカ「裏の竹林を抜ければ、獣道に出る。だが白縁の物は持ち出せぬ。衣は神饌所に残せ。おへその下の紋も我の印であるが……それは体から剥がせぬゆえ、持って行くがよい。」
信じられなかった。裸のままでも、帰れるなら。
拝殿の裏から、細い道が竹林へ続いていた。月は雲に隠れて、竹の葉がさわさわと鳴る。ギンカは提灯をひとつ持って、僕の三歩うしろを音もなくついてきた。
ギンカ「案ずるな。我は見送るだけである。竹林の道は、狐の嫁入りが通る道。花婿殿が通れば、道のほうがどう振る舞うか……それは我にも分からぬ。」
竹林の道は、踏むたびに落ち葉が湿った音を立てた。
裸の肌に夜風が冷たい。薄い胸を両腕で抱えるようにして、僕は前だけを見て歩いた。うしろの提灯の光が、竹の幹に長い影を落としている。
僕「これで……本当に、帰れる……村まで、獣道を下りて……紋は、消えなくても、いい……。」
ギンカ「独り言が多いのう、花婿殿。歩け。竹林は長い。……ほれ、右手を見よ。何か見えぬか。」
言われて右を向くと、竹の間に蒼白い灯りがひとつ浮かんでいた。
狐火だ。それは僕の歩く速さに合わせて、竹の向こうをゆらゆら進んでくる。左にもひとつ。振り返ると、うしろの道に三つ。
数えるほど増えていく。竹林のあちこちに蒼い灯りが浮かび、道の両側にきちんと並んで、僕と同じ方向へ動いていく。
提灯行列だった。誰も持っていない提灯が宙に浮いて、静かに列を作っている。
僕「なに、これ……狐火が、並んで……ついてくる……ギンカさま、これは……。」
ギンカ「狐の嫁入りである。この道を花婿が通れば、眷属の灯りが自ずと供をする。我は何も命じておらぬ。花婿殿の紋が、行列を呼んだのである。」
提灯行列は音を立てなかった。玉砂利の音も、足音も、衣ずれもない。
あるのは竹の葉の音と、僕のはだしが落ち葉を踏む湿った音と、三歩うしろの白無垢の絹ずれだけ。蒼い光に照らされた自分の細い腕が、やけに白く見えた。
足が、止まった。止めようとしたわけじゃない。おへその下の紋が、急に熱くなったのだ。
見下ろすと、朱色の狐の顔が、蒼い狐火を映して淡くちらついていた。行列の灯りが、紋と同じリズムでまたたいている。
ギンカ「一の灯りである。足が止まったな。よい。それは花婿殿の足が、まだ狐の道から離れとうないと申しておるのである。我が慰めてやろう。」
うしろから、白無垢の袖が僕の両脇を抱えた。
背中に絹の冷たさ。頭ひとつ以上高い所から、綿帽子が僕の肩に影を落とす。そのまま竹の幹に、裸の背中をあずけさせられた。
ギンカは膝をついた。それでもまだ僕を見下ろす高さで止まって、僕の胸に顔を寄せる。
赤い舌が、夜風で硬くなっていた右の乳首に触れた。冷たい体の、そこだけが温かい。
僕「見送るだけ、って……っ、あ、舌……♡　ここで、こんな……行列が、見てる……っ。」
ギンカ「見送りである。足が止まった花婿殿を、次の一歩へ送るのである。……紋が灯りを呼んだのなら、紋を灯して答えねばならぬ。灯れ。」
冷たい指が紋に添えられて、狐の顔が竹林の暗がりに光った。
光はおへその下から背骨を伝って、舌に舐められている右の乳首へまっすぐ駆け上がる。竹の幹に背中を押しつけたまま、腰が跳ねた。
触られてもいないおちんちんから、精液が弱くあふれて落ち葉に散った。
行列の狐火が、一斉に大きく揺れる。まるでお祝いの合図みたいに。僕は竹に背中をあずけたまま、膝を震わせていた。
僕「あ……っ♡　うそ……光った、だけで……出ちゃった……♡」
ギンカ「一光である。よい。ならば誓え。情けを乞うた口で、一つ目を誓うのである。……足は狐の道を歩く、と。」
僕「そんな……帰してくれるって……っ、は、い……♡　足は……狐の、道を……歩きます……。」
ギンカ「聞き届けた。それが一の誓いである。案ずるな。我は約束を違えぬ。山を下りるがよい。……この道が、山を下りておるならば。」
舌は、誓いを聞いたあとも、すぐには離れなかった。
イって震える右の乳首を、なだめるようにゆっくり一周して、名残おしそうに先っぽをはじく。夜風がその濡れた跡を冷やして、また硬くさせた。
ギンカ「寒かろう。竹林の夜風は、濡れた胸に容赦がない。……だが我は温めぬ。冷えた乳首が、我の舌を恋しがるままにしておく。歩け。」
立たされて、また歩かされた。膝がまだ震えている。
行列の狐火は数を増やし、竹林の道は前もうしろも蒼い灯りでいっぱいだった。僕の前には誰もいない。僕が、この行列の先頭だった。
竹林の道がゆるく曲がる。その先に、ふと、遠い灯りが見えた。
人里の灯りだ。山の向こうの村の、家の窓。獣道の終わり。手を伸ばしかけて、僕は足を速めた。
ギンカ「急いておるな。花婿殿の背中が、我から離れとうないと言うておるのに。……胸を抱えて歩く姿が、なんとも細身である。」
村の灯りが近づく。近づくはずだった。
まばたきをすると、灯りは蒼い狐火に変わって、竹の間に浮かび、行列に加わっていた。僕は同じ竹林の同じ道を、まだ歩いていた。
僕「今……村が……見えたのに……っ、消えて……狐火に……ギンカさま、道が、道が違う……。」
ギンカ「道は違わぬ。花婿殿の目が、狐火を村と見ただけである。それとも村を狐火と見たか。どちらでも同じこと。……ほれ、また紋がうずいておる。」
また、足が止まった。
おへその下の紋が、さっきより濃く、はっきりと脈を打っている。行列の灯りが同じリズムでまたたき、竹の葉が鳴り、夜風が僕の濡れた乳首を撫でた。
ギンカ「二の灯りである。今度は我の尾が慰めよう。竹林の夜風で冷えた胸を、温める……いや、もっと冷やしてやるのがよい。」
白無垢の裾の下から、銀の尾がするりと伸びた。
絹よりやわらかい毛並みが、僕の細い腰に巻きついて、そのまま胸へはい上がってくる。尾の先の細い毛が、左の乳首のまわりに円を描いてくすぐった。
僕「ひっ……冷た、い……っ♡　尾が、巻きついて……歩けない……ぁ、乳首、ちくちくして……♡」
尾に腰をつかまえられて、僕は行列のまん中で立ちつくしていた。
ギンカが正面に回る。金の瞳が僕を見下ろし、綿帽子が傾いて、赤い舌がもう一度右の乳首を舐め上げた。
右は舌、左は尾。祝言の間で覚えさせられた形が、竹林の道でくり返される。
舌は根元から先っぽへ、押し出すようにゆっくり。尾の先は左の乳首の先をかすめては離れ、かすめては離れる。二つの温度が、胸のまん中で溶け合った。
ギンカ「胸が前へ出ておる。行列の眷属に見せておるのか。よい。花婿の初々しさを、灯りたちも喜んでおる。」
ギンカの舌は、右の乳首を唇ではさみ、舌先で転がし、軽く吸い上げてから離した。
ちゅっと小さな音が鳴る。竹林の静けさの中で、その音は行列の全部に聞こえた気がした。尾は左の乳首の先を、かすめるだけで決して押さない。
僕「左も……っ♡　ぁ、尾の先、かすめるだけ……ちゃんと、触って……違う、触らないで……♡」
ギンカ「どちらである。触れよと申したか、触れるなと申したか。……よい。答えは分かっておる。尾はかすめるだけ。舌は右だけ。左の乳首は、さびしがったままにしておく。」
竹の間に浮かぶ狐火が、僕の胸の高さまで降りてきていた。
見られている。蒼い光が両方の乳首を照らして、唾で濡れた右と、尾に撫でられて硬くなった左を、行列の全部がながめている。
僕「見ないで……っ♡　あ、ぅ……舌、止めて……止めないで……わからない、っ、二つ、同時は……♡」
ギンカ「情けを乞うた時も、そなたは同じ声であった。帰りたい、と申しながら、体は我の袖をつかんでおった。……我は体の言葉を聞く。灯れ。」
紋に指が添えられて、二回目の光が竹林を照らした。
一回目より深い。お腹の中から乳首へ、そこから喉のほうまで光が突き抜けて、尾に巻かれた腰が浮く。行列の狐火が一斉にふくらんだ。
（射精）
舌が右の乳首を吸い上げたのと同時に、精液が落ち葉の上に散った。
尾に支えられていなかったら、膝から崩れていた。竹林の道で、行列の先頭で、僕は二回目にイっていた。
僕「あっ、あ……っ♡　また……外で……みんなの、前で……♡」
ギンカ「二光である。ならば二の誓いを聞こう。……胸は我の舌のものである、と。情けを乞うた口で申せ。」
僕「む、ね……は……ギンカさまの、舌の、もの……です……っ♡　あ、ぁ……♡」
ギンカ「聞き届けた。二の誓いである。よい。花婿殿の口は素直になってきた。……さて、三の灯りの前に、支度をせねばならぬ。」
ギンカは提灯を竹の根元に置き、白無垢のふところから小さな白い徳利を取り出した。
ふたを開けると、甘い匂いが竹林の夜の空気に広がる。神酒だった。稲穂の香りと、はちみつのようなとろみ。
僕「神酒……なんで、そんなもの……見送るだけって、言ったのに……嫌だ、それは、祝言の……。」
ギンカ「見送りである。花婿殿を、道の終わりまで送る。そのためには、この道が何の道かを、体に教えねばならぬ。竹に手をつけ。尻を、こちらへ。」
尾が僕の腰を引いて、両手を竹の幹につく形にさせられた。
うしろに白無垢の気配。頭ひとつ以上大きな体の影が、行列の灯りに照らされて、僕の裸の背中をおおった。
僕「竹に……手を……っ、こんな格好で……行列の、まん中で……ギンカさま、せめて、灯りを……。」
ギンカ「灯りは消さぬ。嫁入りの道は、灯りの中で開かれるものである。眷属に見せながら、尻をほぐされよ。」
神酒をまとった冷たい指が、お尻の穴に触れた。
とろっとした甘い匂いが肌にしみる。しわの一本一本を、指の腹がゆっくり撫でていく。竹の幹をつかむ指に力が入った。
ギンカ「固いのう。竹林の夜風で縮こまっておる。よい。狐の作法で、まず指でほぐす。息を吐け。……一本目。」
指はすぐには入らなかった。お尻の穴のまん中を、とん、とん、と軽くたたく。
神酒を足しては、またたたく。僕の体が自分から開くのを、天狐は急かしもせず、行列の灯りと一緒に待っていた。
息を吐いたのと同時に、中指が第一関節まで沈んだ。
冷たさがお尻の中にしみこむ。痛くはない。ただ、帰るはずだった道の途中で、他人の指が自分の中にある。そのことが、頭の中をまっ白にした。
僕「指……入って……っ♡　ぁ、う……冷たい……帰り道の、途中なのに……お尻の中に……♡」
ギンカ「帰り道の途中であるからこそ、である。この道は嫁入りの道。通る者は、道の途中で開かれる。根元まで行くぞ。」
指は急がなかった。第一関節、第二関節、そして根元まで。
そこで止まって、お尻の中が指の形を覚えるまで待つ。何度か締めつけてしまった。そのたびにうしろで、綿帽子の下の金の瞳が細くなる気配がした。
ギンカ「指を抱いておる。祝言の夜と同じ、素直な体である。神酒を足す。二本目を迎えよ。」
一度抜かれた指に神酒がかけられ、中指と薬指がそろえて当てられる。
お尻の穴がゆっくり押し広げられて、二本が根元まで入ると、中で開いて、閉じて、また開く。竹の幹に爪を立てた。
僕「二本……っ♡　広い……開かれて……ぁ、う……神酒の匂いが……甘くて……頭が……♡」
ギンカ「神酒は狐の里の味である。花婿殿はもう、二度これで開かれた。三度目からは、匂いを嗅ぐだけで、尻が柔らかくなるであろう。」
指がお尻の中でゆっくり回された。神酒のぬめりが中に広がって、冷たい指の形がそこに刻みこまれていく。
行列の狐火が僕の腰の高さまで降りてきて、開かれていくお尻の穴を照らした。見られている。眷属の灯りに、指をくわえこんだ所を。
銀の尾は、その間も胸から離れなかった。
竹に手をついた僕の胸の下へもぐりこんで、垂れた両方の乳首を下から撫で上げる。指が奥へ入るたびに、尾の先が乳首の先をくすぐった。
ギンカ「腹の側に……ここである。ぷくりとした所。祝言の夜に覚えさせた、花婿殿の前立腺。忘れてはおらぬな。押すぞ。」
二本の指の腹が、お尻の中のお腹側の一点を、くっと押し上げた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。目の前が白くはじけて、竹の幹におでこを押しつける。行列の狐火が、視界の中でにじんで蒼い帯になった。
僕「ひ、ぁ……っ♡　そこ……っ♡　覚えて、る……押さないで……押して……っ、ぁ、へんに……♡」
ギンカ「覚えておる、と申したな。よい。とん……とん……ほれ、中が温かい。我の指を奥へ引きこんでおる。三本目を添えても、柔らかい。……これなら、もう入る。」
指が、ゆっくり引き抜かれた。
からっぽになったお尻の穴が、ひくひく縮む。うしろで、白無垢の前が割られる絹ずれの音がした。振り向けない。竹の幹と、行列の灯りしか見えない。
神酒で濡れた陰茎の先が、ほぐされたお尻の穴に当てられた。
祝言の夜に覚えさせられた大きさ。僕のおちんちんよりずっと長くて、ずっと太いそれが、指で開かれた所へぬぷっと沈みはじめた。
僕「あ、ああ……っ♡　入って、くる……竹林で、立ったまま……っ♡　奥、まで……♡」
お尻の中を少しずつこじ開けられていくような、ゆっくりした入り方だった。
神酒のぬめりと、指で覚えさせられた形のおかげで、痛みはない。あるのは中がいっぱいになっていく感じと、行列の灯りが一斉にふくらむ気配だけ。
根元まで入った時、僕の細い腰は白無垢の裾にすっかりおおわれていた。
背中に絹の冷たさ、お尻の中に天狐の熱。頭ひとつ以上高い所から、綿帽子が僕の肩に落ちてくる。
ギンカ「契りである。竹林の道で、行列の眷属の前で。花婿殿の尻の中は温かい。……見よ。前を。道の先を。」
顔を上げた。竹林の道の先、行列の灯りが二列に並んだそのいちばん奥に、朱の鳥居があった。
その向こうに、蒼白く灯った本殿の影。帰り道ではなかった。この道は、最初から本殿へ嫁入りする道だった。
僕「本殿……っ、山を、下りるって……嘘だ……あ、ぁ♡　動かないで……っ、道が、本殿に……♡」
ギンカ「嘘は申しておらぬ。山を下りるがよい、と言うた。花婿殿の足が、下りなかったのである。二度、我の紋で止まった。三度目で、道は本殿へ着く。……動くぞ。」
ゆっくり引かれて、ゆっくり押しこまれる。
太い陰茎で前立腺がごりっとこすり上げられ、お腹の中から甘いしびれが背骨をはい上がる。尾が胸の下で両方の乳首を撫でる。竹の葉が鳴る。行列の灯りが、拍子を取るようにまたたいた。
突かれるたびに、竹の幹をつかむ手がすべった。
細い腰を天狐の両手が支えて、かかとが落ち葉から浮く。竹林の道の先頭で、僕は白無垢のふところに抱えこまれたまま、一歩も進めずに揺すられていた。
ギンカ「花婿殿の腰が、我を追っておる。抜くたびにすがりついてくる。……情けを乞うた者の体とは思えぬ。よい。それでよい。」
僕「追って、なんか……っ♡　ぁ、抜かないで……ちがう……ギンカ、さま……奥、こつ、こつって……♡」
突き上げが、少しだけ深くなった。
陰茎の先がお尻のいちばん奥、結腸の入り口を押して、鼻にかかった声がのどからもれる。舌が、うしろから首すじを舐め上げた。綿帽子の白い布が僕の頬をかすめる。線香と神酒と、天狐の体の匂い。
ギンカ「情けを乞うた時、そなたは板敷きに額をつけておった。今は竹に額をつけておる。……同じ姿である。花婿殿は、頭を垂れて我に尻を開かれるのが似合う。」
僕「そんな……っ♡　ぁ、言わないで……ん、く……奥、深い……ギンカさまの、形に……なってく……♡」
行列の狐火が、二列のまま、ゆっくり本殿のほうへ動きはじめた。
僕は動いていないのに、灯りが僕を追いこして、道の先へ流れていく。それとも僕が、天狐に貫かれたまま運ばれているのか。分からなかった。
尾がもう一本伸びてきて、竹に手をついた僕のあごをそっと持ち上げた。
本殿を見せるためだ。蒼く灯った御簾の奥。白い布団。あの祝言の間が、竹林の道の先にはっきり見えた。
ギンカ「三の灯りである。我の内に在るまま、紋に念をこめる。三度目の光で、道は終わる。花婿殿、我の名を呼べ。」
僕「ぎんか、さま……っ♡　ギンカさま……ぁ、う……もう、光る……行列が、光って……♡」
陰茎を根元まで沈めたまま、ギンカの手が前に回って、おへその下の紋に添えられた。
お尻の中から前立腺を押し上げられ、尾が両方の乳首を撫で、あごを持ち上げられて本殿を見せられる。そして紋が、三回目の光を放った。
（射精）
声も出なかった。竹の幹にしがみついたまま、全身がこわばって、それから長く長く震えた。
精液が落ち葉の上に飛び散り、お尻の中が天狐の陰茎を何度も締めつける。行列の狐火が全部、一斉に燃え上がった。
ギンカは動きを止めなかった。
イっている最中のお尻の中を、ゆっくり突き上げる。そのたびに新しい波が来て、僕は竹林の道の先頭で小さくイき続けた。尾はまだ両方の乳首を撫でていて、指はまだ紋の上で淡い光を保っている。
僕「ぎんかさま……っ♡　止まらない……ずっと、光ってる……ぁ、あ……♡　道が……本殿が、近い……♡」
ギンカ「止めぬ。三の誓いを聞くまで、止めぬ。……祝言に、と申せ。情けを乞うた口で、自ら祝言を望むのである。」
僕「しゅ、うげん……に……っ♡　祝言に……連れて、行って……ください……ギンカ、さま……♡」
長い時間がたって、ようやくお尻のいちばん奥で天狐の熱が放たれた。
冷たい体の、そこだけが熱い。お尻の中が花嫁衣装の主で満たされていく感じに、帰り道の記憶が、最後の一本まで溶けて消えた。
ギンカ「聞き届けた。三の誓いである。足は狐の道を、胸は我の舌に、そして身は祝言に。……情けは、こうして誓いに変わる。よい花婿である。」
ゆっくり抜かれたあと、ギンカは竹の根元に置いた提灯を取り上げて、僕の手に握らせた。
中で揺れているのはろうそくの火ではなく、蒼白い狐火だった。触ると、肌にぞくっと鳥肌が立つ。
ギンカ「嫁入り行列の提灯である。この灯りは消えぬ。花婿殿が先頭で掲げ、行列を本殿へ導くのである。今宵も、この先の夜も。」
僕「……はい♡　ギンカさま。僕が、先頭で……。」
ギンカ「よい。情けを乞うたゆえ、我は道を与えた。花婿殿の足は狐の道を歩き、その道は本殿に着く。歩め。眷属が供をしておる。」
提灯を掲げて一歩ふみ出すと、蒼い灯りの行列が僕のうしろに静かに続いた。
山の向こうの村では、竹林から狐火の行列がのぼっていくのを見た人がいた。けれど先頭に人影があったかどうかは、誰も確かめようとしなかったという。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
場に置いた最後の一枚が、狐火になめられて灰になった。
化かされ度はまだ満ちていない。けれど彼の尾の先は、バトルの途中から光の糸になって、僕のおちんちんの中、尿道に一寸だけ入りこんでいた。指の関節ひとつぶんの深さだ。
その一寸が、次の攻撃で根元まで来る。そうわかった瞬間、僕は自分でもおどろくほど素直に、板敷きにおでこをつけていた。
僕「お願いします……もう、やめてください……これ以上入れないで、帰らせてください……なんでも、しますから……。」
灰色の短髪の妖狐は、金色の瞳で僕を見下ろしたまま、しばらく何も言わなかった。
狐耳がひとつ動いた。それから、糸を操っていた指が、止まった。
クダ「……そうか。……出る。」
拝殿が消えて、僕は参道の石段の途中に座らされていた。
朱色の鳥居が上にも下にも続いていて、段ごとに狐火がひとつ灯っている。下へ降りれば獣道。上へ戻れば本殿。服はもうない。苔の生えた石段が、裸の太ももに冷たかった。
彼は僕の一段上に立っていた。座った僕の頭は、彼の膝にも届かない。
首には灰色の尾が二重に巻かれている。その先は蒼白く透けて糸になり、僕の尿道の中で静かに脈打っていた。
クダ「抜いてやる。……おまえが、そう言ったから。」
糸が、ほんの少し引かれた。
一寸しか入っていない光が、尿道の壁を撫でながら戻っていく。それだけで膝が震えた。抜かれるのは、入れられるのと同じくらい、甘かった。
僕「っ……あ……♡　ありがとう、ございます……抜いて、もらえたら……僕、すぐに降ります、から……。」
クダ「……まだ、半分だ。」
糸は途中で止まった。
一寸の半分。針くらいの細さの光が、おちんちんの先の小さな穴のすぐ内側にとどまって、そこだけを冷たく照らしている。
彼は止めたまま動かなかった。
石段の上から、金色の瞳が僕を見下ろしている。狐火が段ごとに揺れて、僕の影を石の上に長く伸ばした。
半分抜かれた所の、その先。糸が通り過ぎたあとの道が、光をなくしてひくひくとうずいている。
入っていたものがいなくなった跡のほうが、入っていた時よりも、はっきり形を覚えていた。
苔の湿りが太ももの裏にしみてくる。石段の下から吹き上げる夜風が、濡れたおちんちんの先を撫でて、半分残った糸を小さく揺らした。
風にさえ感じてしまう。抜かれかけた体は、そんなふうになっていた。
僕「……あの……全部、抜いて、ください……途中で、止めないで……っ。」
クダ「聞け。……おまえは、抜いてほしいのか。戻してほしいのか。」
僕「抜いて……っ、抜いて、ほしいです……帰りたい、から……。」
言い終わるより先に、彼の顔が僕の耳元へ降りてきた。
一段上からかがみこむと、灰色の髪が僕の頬を撫でた。狐耳が、僕の耳のすぐそばで小さく折れた。
クダ「……そうか。では、聞け。石段を降りようとした人の子がいた。狐は、その子の中に糸を残して、言った。降りてもいい、と。」
ささやきが、耳の奥へまっすぐ落ちた。
狐語りがひとくぎり終わるたびに、半分抜かれた糸が、中でひとつ脈打つ。抜かれかけているのに、その脈だけが深い。
クダ「……人の子は、一段降りた。糸が抜けかけて、腹の中が寒くなった。もう一段降りた。もっと寒くなった。」
寒くなる。ささやきがそこまで来た時、僕は本当に、お腹の中が冷えていくのを感じた。
狐火の冷たさとは違う。何もない、空っぽの冷たさ。糸が半分抜かれた所に、すき間ができていた。
僕「さむ……い……っ、なんで……抜いて、もらってるのに……なかが、さむい……っ。」
クダ「……人の子は、三段目で振り向いた。狐が、上で待っていた。人の子は、言った。」
言葉が、そこで途切れた。
耳元の唇が、続きを待っている。半分抜かれた糸が、続きを待っている。石段の狐火が、揺れながら続きを待っている。
僕の口が、先に動いた。
言うつもりのなかった言葉が、狐語りのあいた所をうめるように、勝手にのどからこぼれた。
僕「……もどして、ください……♡」
クダ「……いま、何と言った。」
僕「ちが……っ、ちがう、僕は、抜いてって……っ、あ、で、も……さむくて……もどして……っ♡」
彼は答えなかった。
代わりに、半分抜かれた糸が、その深さのまま細かく震えはじめた。針くらいの光が、おちんちんの先のすぐ内側だけを、震えながら撫でる。
浅い。とても浅い所なのに、そこは僕の体でいちばん薄い壁だった。
震えが皮膚の裏側を通って、抜かれかけて敏感になった尿道の入り口を、中からくすぐる。
僕「あ……っ♡　そこ、で……っ、ふるえ、ないで……っ♡　浅いのに……浅いところ、なのに……っ♡」
クダ「……浅くても、クダはクダだ。半分抜かれたぶん、出せ。」
（射精）
半分だけ入った糸に中から震わされて、僕は石段の上で腰を浮かせた。
精液があふれる。糸が浅いせいで、ふさがれずにまっすぐこぼれて、苔の上に落ちた。
出しながら、僕は下の鳥居を見ていた。
狐火が、獣道の入り口まで続いている。帰り道だ。手を伸ばせば届きそうな所に、それはあった。糸を抜いてもらえれば、あそこまで降りられる。
そう思ったとたん、糸が浅いままひとつ脈打って、気持ちいい波がもう一度、おへその下で折り返した。
帰り道を見ながらいっている。そのことが、狐火より冷たく、背すじを這い上がった。
僕「は、ぁ……っ♡　みてるのに……っ、かえりみち、みえてるのに……っ♡　なかが、もどしてって……っ♡」
クダ「……戻す。おまえが言った。」
糸が、するりとすべりこんだ。
半分抜かれていた光が、元の一寸へ。空っぽだった所が冷たい甘さで満たされて、僕は自分のお腹を両手で押さえた。
満たされる。その感じに、震えるくらいほっとしている自分がいた。
抜いてほしいとお願いした口が、戻された瞬間に、細く長い息を吐いていた。
彼はそれを聞いていた。狐耳が僕の吐く息のほうへ傾き、金色の瞳が、お腹を押さえた僕の両手を見下ろす。
何も言わない。言わないことで、僕がほっとしたことを、僕自身に聞かせていた。
尾の残りが、僕の背中をゆっくり撫でおろした。
灰色の毛が背骨をひとつずつ数えるように降りて、細い腰で止まる。頭ひとつ以上高い所から伸びた尾は、僕の背中の長さを余らせていた。
クダ「……一段、降りろ。」
僕「え……降りて、いいんですか……糸、入ったままで……。」
クダ「降りろ。……帰り道だ。おまえが、望んだ。」
膝が動いた。僕は腰を下ろしたまま、石段を一段すべり降りた。
糸が中で揺れて、動くたびに尿道の壁を撫でる。降りるという動きが、そのまま責めになっていた。
僕「ん、ぁ……っ♡　うごくと、なかで……ゆれて……っ♡」
一段降りると、彼も一段降りてきた。距離は変わらない。
上から見下ろす金色の瞳も、首の尾の締めつけも、糸の深さも、何も変わらない。変わったのは、鳥居がひとつ近くなったことだけだった。
狐火が揺れて、獣道の先に村の灯りが見えた。
夕ごはんの煙、犬の声、誰かが僕を呼ぶ声。次にまばたきすると、それは朱色の鳥居と狐火に戻っていた。僕は石段の上に、糸を入れられたまま座っていた。
クダ「……もう一度、抜く。」
僕「……っ、まって……いま、抜かれたら……さっきみたいに……。」
クダ「おまえが、抜いてくれと言った。……クダは、その通りにする。」
糸が引かれた。今度はゆっくりと。一寸の道を、一本の光がていねいになぞりながら戻っていく。
抜かれる感じを、体が覚えていた。空っぽになる直前の、あの寒さを。
半分。またそこで止まる。
彼はもう聞かなかった。ただ耳元へかがみこんで、細く冷たい息を、耳の穴へ吹きこんだ。
聞かれないほうが、聞かれるよりつらかった。
聞かれれば、抜いてと言い張ることができた。今はただ、半分残った糸と、あいた半分の寒さが、僕の中で答えを取り合っている。
狐火がひとつ石段を降りてきて、僕の脚のあいだで揺れた。
光の糸を半分だけくわえたおちんちんの先が、蒼白く照らされる。隠しようがない。彼の目が僕の顔ではなく、そこを見ていることが、おへその下をさらに冷やした。
僕「ひ……っ♡　いき……っ、みみに……っ♡　なかが、いきで、ゆれて……っ♡」
クダ「……聞け。人の子は、二度目に振り向いた時、もう言葉を探さなかった。腹の中が、勝手に言った。」
勝手に言った。その言葉が耳に落ちた瞬間、僕の中が、半分抜かれた糸をきゅうと追いかけた。
尿道の壁が縮んで、光を奥へ引きもどそうとする。体が、僕より先に答えていた。
僕「もどして……っ♡　もどして、ください……っ♡　いわせないで、もう、僕が、じぶんで……っ♡」
クダ「……自分で言った。二度目だ。」
糸がすべりこむ。一寸へ。そして、そこで止まらなかった。
二寸。尿道の奥の敏感な所を、光の先がするりと通って、さらに奥へ。戻されると同時に、初めての深さへ連れていかれる。
僕「あ、あ……っ♡　ふかい……っ、もどすって、そこまで……っ、いわれて、ない……っ♡」
クダ「戻す場所は、クダが決める。……おまえは、戻せと言っただけだ。」
そう言って、糸の先が中から前立腺を押した。
おちんちんの付け根の裏、お尻の穴から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。いつもならお尻から指で探られるその場所を、尿道の側から押されている。
裏返しにされた気持ちよさが腰の骨をつきぬけて、僕は石段に爪を立てた。
首の尾が、その震えを受けとめるように優しく締まる。灰色の毛があごをうずめて、線香と稲穂の匂いが息を満たした。
外は温かく、中は冷たい。
あの夜と同じ二つの温度が、僕の薄い体をはさんでいた。
クダ「……戻されたぶん、出せ。」
前立腺を中から押されたまま、糸が細かく震えた。
おへその下で熱がはじけて、精液が糸のまわりを伝ってあふれる。戻されてからの射精は、抜かれかけた時の射精より、ずっと深く、ずっと長かった。
出しているあいだずっと、彼は僕のお腹に片手を当てていた。
狐の手のひらひとつで、僕の細い腰の幅が余ってしまう。その手の下で糸の光が脈打っているのが、肌ごしにわかった。
僕「あ……っ♡　もどされて、るのに……っ、ぬかれたときより、きもち、い……っ♡　なんで……っ♡」
クダ「……なんでもない。おまえの中が、そういう形なだけだ。」
狐火がいっせいに揺れた。石段の下に、宴の広間が見える。お膳、灯籠、笑い声。
手を伸ばしかけて、また現実に戻された。目の前には朱色の鳥居と、一段上の白い狐と、自分のお腹に散った精液。
クダ「……もう一段、降りろ。」
腰をすべらせて、一段。
二寸の糸が中で揺れて、前立腺をかすめる。降りる動きそのものが、射精の余韻をかき回した。
彼も一段降りる。距離は変わらない。
獣道の入り口が、鳥居ふたつぶん近くなった。そして僕は、鳥居ふたつぶん深く入れられていた。
狐火が段ごとに揺れて、僕の足もとの影を一段下まで伸ばしている。
影だけが先に降りていた。影のお腹の中にも、細い光が一本、すけて見える気がした。
降りるほど、深くなる。
その仕組みに、僕はやっと気づいた。帰り道を降りることと、糸が奥へ進むことは、彼の中では同じことだった。
僕「……クダさん……これ、降りるたびに……深く、なってる……♡」
クダ「……気づいたか。降りれば降りるほど、クダは奥にいる。……降りるか。」
選べ、と言われている。
降りれば村に近づく。降りれば糸は奥へ来る。降りなければ、糸はここで止まる。止まったまま、抜かれも戻されもしない。
狐火が、石段の下で揺れていた。
止まったままの糸が、二寸の深さで静かに、僕の答えを待っていた。
僕「……おります♡」
クダ「……いい子だ。」
腰をすべらせた。一段。糸が揺れる。
彼が降りる。一段。鳥居が近づく。糸が、三寸へ。指の長さの半分くらいまで。
狐火の帰り道は、僕を村へ連れていくために灯っているんじゃなかった。
一段ごとに、僕の奥まで糸をくわえこませるために灯っていた。それがわかっても、腰は次の段へすべった。
クダ「……三度目だ。抜く。」
糸が引かれた。三寸から、するすると。
今度は止まらない。二寸を過ぎ、一寸を過ぎ、半分を過ぎて、おちんちんの先の穴へ。抜ける。本当に抜けてしまう。
僕「あ……っ、まって……っ、ぬけ、る……っ、ほんとに……っ、やだ……っ、やだ……っ。」
光の先が、穴の所で一瞬だけとどまった。
離れる寸前。中には何もない。空っぽの尿道が、冷たさの記憶だけを抱えて、ひくひく震えている。
クダ「……抜けた。帰れ。」
糸が、離れた。
蒼白い光が宙で揺れて、彼の尾の先へ戻っていく。僕の中には、何も残らない。寒さだけがお腹の中に広がって、足の先まで降りていった。
獣道の入り口が、目の前にあった。
鳥居の外。狐火の届かない、暗い山道。帰れる。今なら帰れる。
膝が、動かなかった。
首の尾はほどかれていない。けれど尾のせいじゃなかった。空っぽになった中が、村よりも強く、僕を石段に張りつけていた。
獣道から、山の匂いが吹き上げてくる。土と、落ち葉と、遠い川の水の匂い。
それが線香と稲穂の匂いに混ざって、すぐに負けた。僕の鼻は、もう狐の匂いのほうを覚えていた。
彼は一段上で、糸を尾の先に戻したまま、僕を見ていた。
急かさない。帰れと言ったきり、口を閉じている。帰れるはずの僕が帰らないのを、ただ静かに確かめている。
空っぽの尿道が、脈打つたびに縮んで、そこにない光を探した。
見つからない。見つからないことが、こんなに寒い。抜かれるまで、僕は自分の中にこんな場所があるなんて知らなかった。
僕「……かえれ、ない……。なかが……さむくて……あるけ、ない……。」
クダ「……そうか。」
彼の顔が、三度目に、僕の耳へ降りてきた。
唇が耳に触れそうなほど近い。ささやきは声というより、狐火と同じ温度の息だけになっていた。
クダ「……聞け。三度目に振り向いた人の子は、狐に言った。抜かないでくれ、と。狐は、その子の中に、根元まで入った。……二度と、抜かなかった。」
根元まで。その言葉が耳の奥に落ちて、空っぽの尿道がそれを欲しがって締まった。
何も入っていない所が、糸の形にうずいている。抜かれたあとの中が、彼の細い体の形を、そのまま覚えていた。
僕「ぬかないで……っ♡　もう、ぬかないで、ください……っ♡　ねもとまで……っ、いれて、二度と……っ♡」
クダ「……誓うか。」
僕「ちかい、ます……っ♡　クダさんの糸を、ぬいて、って……もう、いいません……っ、かえりたい、って……いいません……っ♡」
自分の声が石段に響いて戻ってきた。抜かないで、と。
それを聞いた僕の中が、また彼の形に締まる。誓いは、口より先に体が立てていた。
言ってしまった。命乞いから始まった夜が誓いに変わるのを、石段の狐火が黙って聞いていた。
下の鳥居の向こうで、村の灯りがひとつ、ふっと消えた気がした。
クダ「……覚えた。」
光の糸が、宙で波打った。
息をするように、ゆっくりと。彼はそれを指先で操って、僕の腰の下に手を添え、震えているおちんちんを上へ向けさせた。
糸の先が、おちんちんの先の小さな穴に触れた。冷たい。
三度目の冷たさは、一度目とも二度目とも違った。怖さでもほっとした気持ちでもない。ただ、待っていたものが来た、という冷たさだった。
クダ「……根元まで。入る。」
ぬるっ、とすべりこんだ。
止まらない。一寸、二寸、三寸。前立腺をかすめる時に腰が跳ねた。それでも糸は止まらずに、お腹の中へまっすぐ降りていく。
僕「あ、あ、あ……っ♡　はいって、くる……っ♡　とまらな……っ、おく、まで……っ、ぜんぶ……っ♡」
根元。
体の中に、蒼白い光の芯がまっすぐ立った。空っぽだった尿道のすみからすみまでが、冷たい甘さで満たされている。寒さは、あとかたもなく消えた。
彼はもう腰の下に手を添えていない。糸は根元まで入って、僕の中に自分でとどまっている。
あいた両手が、僕の両耳をそっとおおった。
石段の音が消えた。夜風も、狐火の揺れる音も。
残ったのは、お腹の中で脈打つ光と、耳を包む狐の手のひらの温かさと、自分の心臓の音だけ。
その静けさの中で、根元まで入った糸がゆっくり回りはじめた。
尿道の中を、円を描くように。一度目にも二度目にも来なかった深さで、細い光が僕のいちばん奥を撫でている。
腰が、勝手に彼のほうへ傾いた。一段上の白装束の裾に、おでこが触れる。
絹の冷たさと、その向こうの獣の体温。首の尾がそれを許すようにゆるんで、僕は自分から、彼の裾に顔をうずめた。
僕「あ……っ♡　まわって、る……っ♡　いちばん、おくで……っ、クダさんが、ぼくの、そこを……っ♡」
クダ「……これで、おまえは降りられない。糸が根元にいる限り。……降りたくもない。そうだろう。」
僕「……おりたく、ない、です……っ♡　ここに……クダさんの糸が、あるところに……いたい……っ♡」
手のひらが少しだけ浮いて、そのすき間に、最後のささやきが流しこまれた。
クダ「……いい子だ。根元までのぶん、出せ。誓いのぶんも。」
根元まで入った糸が、中でゆっくりふくらんだ。
尿道の壁を、前立腺を、お腹の中の知らない場所を、いっせいに押し広げる。痛みは来ない。来たのは、全身の毛が逆立つほどの、冷たくて甘い波だけだった。
（射精）
石段の上で背中をそらし、首の尾に頭をあずけて、僕は精液をあふれさせた。
根元まで入ったままの絶頂には、出口がない。お腹の中で何度も折り返して、そのたびに、僕は誓いの言葉をくり返した。ぬかないで。ぬかないで。
狐火が、段ごとに蒼く燃え上がった。
上の鳥居も、下の鳥居も、同じ蒼に染まった。どっちが帰り道だったのか、もうわからなくなった。
どれくらいそうしていたのかわからない。
指の先までしびれて、お腹の中の光がやっと静かになった時、僕は彼の白装束の裾におでこを乗せていた。一段上から、金色の瞳が、やっぱりまばたきもせずに僕を見ていた。
クダ「……三度、抜いた。三度、戻った。……もう、抜かない。」
糸が、中でひとつ脈打った。
抜かれる気配はない。根元まで入ったまま、それは僕の体温になじんで、お腹の中で静かに灯り続けていた。
彼の尾が、やっと首からほどかれた。
糸は少しずつ細くなって、彼の尾の先へ戻っていく。けれど、根元まで入ったうちの、いちばん奥の一本だけは戻らなかった。
クダ「……一本、残した。クダの糸だ。おまえの尿道の、いちばん奥に。」
僕「……のこして……いって、くれるんですか……♡」
クダ「誓ったからだ。……抜いてと言わない。帰りたいと言わない。その代わりに、クダは、いつでもおまえの中にいる。」
お腹の中に、細い光が一本灯っている。
冷たくて、甘い。彼の指が触れなくても、僕が石段を一段降りるたびに、それは奥で小さく脈打つ。
クダ「……石段を降りてみろ。一段ごとに、わかる。」
降りなかった。
首に残った毛の温かさと、お腹の中の一本の光を抱えたまま、僕は一段上の彼の裾を、そっと握った。
山向こうの村に、紺色の髪の旅人は着かなかった。
探しに登った村人は、参道の石段の途中で、段ごとに灯る蒼い火を見た。その火は、誰かの息に合わせて、明るくなったり暗くなったりしていたという。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
僕「待ってください……お願いします、もう、これ以上は……。帰らせてください。何でもしますから……シラユキさんは、優しい方でしょう……。」
最後の札を切ろうとした白狐の指が、宙で止まった。紫の瞳が少しだけ見開かれ、白い狐耳が僕のほうへかたむく。
見下ろす顔に、困ったような、いとおしむような色が浮かんだ。
シラユキ「……まあ。旦那さまが、そこまで仰るのでしたら。白縁稲荷は、願いを聞き届ける社でございます。お帰りの願いを、絵馬に掛けてくださいませ。」
手を引かれて連れて行かれたのは、拝殿の脇、御神木の枝の下にある絵馬掛けだった。
何十枚もの木の札が夜風に揺れて、かた、かたと乾いた音を立てている。札の間で、蒼白い狐火が二つまたたいていた。
シラユキ「こちらが新しい絵馬と筆でございます。願いはお口で申してから筆で書き、掛けるのが作法。書き終えるまでのあいだ、わたくしは旦那さまのお世話を続けさせていただきます。……およろしゅうございますか。」
情けをかけてもらえた、と思った。でも彼は、絵馬を渡すあいだも僕の手を放さなかった。
細い指が、僕の指の付け根をゆっくり撫でている。これは逃げ道の形をした、もうひとつのワナだ。そう気づいたときには、絵馬掛けの下に連れてこられていた。
絵馬掛けの根元には、古いむしろが一枚敷いてあった。その上で、目の前の木の台に新しい絵馬を置く。
筆は細く、穂先がお神酒で湿らせてあった。墨じゃない。甘い匂いのする、とろりとしたお神酒で書けと言うのだ。
シラユキ「お召し物は、お預かりいたします。願いを掛けるときは、身を清めるのが作法でございますゆえ。……ええ、腕をお上げくださいませ。お上手。」
後ろから回された手が、上着の合わせをほどいていく。逆らいかけた腕は、袖ごとやわらかく持ち上げられて、そのまま抜き取られた。
肌着、帯、袴。一枚ずつ畳まれていく。彼は「神饌所の棚へ」と小さく言って、むしろの横に重ねた。
夜風が薄い胸を撫でていく。絵馬掛けの札がかたかた鳴り、狐火の冷たい光が肩を青く染めた。
背中で、絹のこすれる音。彼が僕の後ろに身を寄せる。頭ひとつ以上高い彼の影が、僕をすっぽり包んだ。
シラユキ「では、一度目の願いを。お口で、はっきりと。旦那さまが何をお望みか、社にお聞かせくださいませ。」
僕「……山向こうの村へ、帰れますように。それだけ、です。お願い、します。」
シラユキ「承りました。では、筆で。……わたくしは、お世話を。」
筆を取って、穂先を絵馬の木に近づけた。その瞬間、お尻に細い指が添えられて、そっと左右に開かれた。
温かい息が、お尻の穴にかかる。筆先が木に届く前に、濡れてざらざらしたものが、お尻の穴の縁を下から上へ舐め上げた。
僕「ひっ……あ、っ、いま、書こうと……っ、舌、だめ……っ、書けない……っ。」
シラユキ「お書きくださいませ。わたくしは止めませぬ。願いを書き終えれば、旦那さまはお帰りになれるのですから。……ん。旦那さまのお尻の、このしわから。」
舌は、お尻の穴のしわを一本ずつ数えるように、外側だけを撫でていた。猫の舌みたいなざらざらが、しわの間をかき分けて、また次の間へ。
筆を握った手が震える。穂先が木に触れては、すべる。線にならない。お神酒のしずくが木目に落ちて、甘い匂いだけが残った。
白い尾がむしろの上を這ってきて、僕のひざの間をくぐり、太ももの内側を毛先でくすぐる。
下からは舌、内ももからは尾。二つのやわらかさにはさまれて、筆を持つ指から力が抜けていく。
シラユキ「筆が、揺れておいでですね。旦那さまの手ではなく、旦那さまのお尻が揺らしておいでです。……ほら、今、ご自分から開かれました。」
言われたとおりだった。舌先が真ん中を通るたび、お尻の穴がひくっとゆるんで、舌を迎えようとしてしまう。
絵馬掛けの札の音と、くちゅ、という小さな水音が、夜風の中で重なった。
頭の上で御神木の枝がきしみ、注連縄の白い紙が揺れる。線香の残り香と、稲穂の匂いと、お神酒の甘さ。
山の夜の空気は冷たいのに、舌が触れているお尻の穴だけが、火をつけられたように熱かった。
シラユキ「旦那さまは、細いお体で、よくここまで登っていらっしゃいました。お帰りの道は長うございます。せめて今宵は、このむしろの上で、わたくしにほどかれてくださいませ。……ん。」
ざらざらの舌が、一本のしわだけをしつこく行き来した。かき分けられて、なぞられて、またかき分けられる。
絵馬の上に置いた手のひらが汗ばんで、木に湿った跡が残る。願いより先に、僕の手の形が絵馬に写っていく。
僕「シラユキ、さん……っ、そこばっかり……っ♡　ひ、ぅ……字より、先に……ほどけちゃう……っ♡」
僕「ん、ぅ……っ、帰りたい、のに……っ、手が……っ、字が、書けな……ふ、ぁ……♡」
シラユキ「帰りたい。ええ、それが一度目の願いでございますね。忘れませぬよう、わたくしが舌で覚えておきます。……唇でも。」
やわらかい唇がお尻の穴にぴたりと吸いついて、ちゅう、と音を立てた。おへその下が、引っぱられるように疼く。
触られていないおちんちんが、お腹につくほど反り返って、先からこぼれたしずくがむしろにしみていった。筆は、もう握っているだけだった。
吸って、舐めて、舌先でとん、と叩かれる。そのたびに絵馬の上の手がびくっと跳ねて、木の台がかたりと鳴る。
頭ひとつ以上高い所から、彼の白い髪が僕の背中にカーテンのように落ちてきた。見上げても、狐火と札しか見えない。
僕「くち、で……すわない、で……っ♡　おしり、へんに、なっちゃう……っ♡」
シラユキ「旦那さまのおちんちんには触れませぬ。触れずとも、旦那さまはお尻の入口だけでお達しになれますもの。……一度目の願い、どうぞ。お受け取りくださいませ。」
（射精）
舌がお尻の穴の縁をぐるりと一周して、真ん中を強く吸われた。おへその下で熱が弾けて、精液がむしろの上にとくとく落ちる。
跳ねた手が絵馬をはらって、木の札は台から転がり、むしろの上に裏返って止まった。
いっている間も、舌はお尻の穴をなだめるように撫でつづけた。震えるひざの間で、尾の毛先が内ももに残ったしずくをぬぐっていく。
彼は体を起こして、裏返った絵馬を拾い上げ、僕の前の台にそっと戻した。
札の裏に、僕の精液がひとすじついていた。彼はそれを指でぬぐって、何でもないことのように自分の唇へ運んだ。
狐耳がぴくりと動く。紫の瞳が、むしろの上で肩で息をする僕を、すぐそばから静かに見つめていた。
シラユキ「あら。願いが、落ちてしまいましたわ。……何も書けておりませぬね。ようございます、もう一度。二度目の願いを、お口で。」
僕「……帰り、たいです。村に……帰らせて、ください……っ♡」
シラユキ「お声が、先ほどより揺れておいでです。承りました。……ですが、二度目はお尻のもう少し奥までお世話いたしますゆえ、その前に指でほぐしておかねばなりませぬ。」
彼は装束の懐から小さな徳利を取り出して、手のひらにお神酒を垂らした。両手をすり合わせて温める音が、絵馬の音に混じる。
そして、舌にほどかれたばかりのお尻の穴を、その指が包むように撫でた。甘い匂いが夜風に散った。
シラユキ「一本目、失礼いたします。息を吐いて。……はい。筆は、お持ちのままで結構でございますよ。」
吐いた息に合わせて、中指が根元までゆっくり沈んだ。舌より硬くて、舌より細い。お神酒のおかげで引っかからない。僕のお尻の中は、彼の指の形を覚えさせられる。
指は動かない。ただそこにいる。筆を持つ手が、その静けさにたえられずに震えた。
僕「ゆび……っ、動かないで、いるのが……っ、つらい、です……っ♡　う、ぅ……。」
シラユキ「ええ、動きませぬ。動かすのは、お書きになるときだけ。筆を木に付けてごらんなさいませ。……ほら。」
穂先が木に触れた。同時に、指が中でくいっと曲がる。線は、またすべった。
書こうとするたびに指が動く。止めれば指も止まる。筆と指が、僕の知らないところでつなげられてしまっていた。
彼は一度指を抜いて、お神酒を足し、中指と薬指をそろえて当ててきた。二本が沈み、中でハサミのように開いて、閉じる。
そして指の腹が、お腹側の一点をくっと押し上げた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。目の前が白く弾けて、筆がむしろに落ちた。
僕「ひ、ぁあっ♡　そこ……っ、だめ、そこ……っ♡　筆、落ちちゃ……っ、へんに、なる……っ♡」
シラユキ「ここが、旦那さまの前立腺でございます。とん、とん。……とん。旦那さまのお声が、一段高くおなりになりました。指を抱きしめる力も強い。……三本目を添えても、こんなに柔らかい。もう、舌が奥まで入ります。」
同じ場所を、同じ強さで押される。押されるたびに、絵馬掛けの札が揺れて見える。いや、揺れているのは僕の目のほうだ。
落ちた筆を、彼の空いた手が拾い上げて、僕の指に戻し、一本ずつ握らせた。
札のすき間から、狐火が三つ、四つとのぞいていた。冷たい光が、むしろの上の僕の肌を照らし、彼の白い髪を青く染める。
玉砂利を踏む足音はしない。この境内で音を立てるのは、札と、僕と、僕のお尻の中の水音だけだった。
握らされた筆を、また木に近づける。指が前立腺を押す。穂先がすべる。近づける。押される。すべる。
痛ければ嫌がれたのに、くるのはとろけるような甘さだけ。嫌がる理由が、どこにも見つからなかった。
シラユキ「お書きになろうとするたびに、お尻がきゅうと締まりますのね。旦那さまのお体は、願いを書かせたくないようでございます。……わたくしと、同じ気持ちで。」
お神酒が指を伝って内ももへ落ちる。彼はそれを舌でぬぐった。ひざの裏から太ももの付け根まで、ざらざらがひと息に舐め上げる。
指はお尻の中にとどまったまま。舌は外で動く。内と外から同時に、書く力だけをていねいに抜かれていく。
僕「おなじ、なんて……っ、僕は、帰り……っ♡　あ、ぅ……指、抱きしめちゃう……っ、勝手に……っ♡」
指が抜かれて、からっぽになったお尻の穴がひくひく震えた。両手がもう一度お尻を開く。
ほぐされた穴に、とがらせた舌先が沈んだ。入口を越え、ざらざらした面で中の壁を撫でながら、指で覚えさせられた前立腺まで届いてしまう。
僕「あ、あ……っ♡　入って、る……舌が、なか……っ、ざらざら、奥で……っ♡　書けない……書けないよ……っ♡」
シラユキ「ん……旦那さまのお尻の中、お神酒の甘い匂いがいたします。……書けませぬか。では、筆はわたくしがお預かりして、別の所に使わせていただきますね。」
筆が手から抜き取られた。彼は舌を僕の中に入れたまま、片手で僕の腰をむしろから浮かせて、仰向けに転がした。
狐火と札が揺れる絵馬掛けが、真上に見える。ひざを割り開かれ、腰を持ち上げられて、舌がもう一度お尻の奥へ沈む。
そして、お神酒で濡れた筆の穂先が、おへその下の素肌に置かれた。ひやりと冷たい。
穂先がゆっくり線を引きはじめる。狐の耳。狐のほお。狐の口。字が書けなかった筆が、僕のお腹に絵を描いていく。
シラユキ「ん、ふ……願いが書けぬ筆で、狐の紋を。……最後に、狐の目を二つ。……ほら、旦那さま。ご自分のお腹をご覧なさいませ。」
見下ろすと、おへその下に朱い狐の顔が浮かんでいた。手のひらくらいの紋だ。お神酒で描いたはずの線が肌にしみこんで、狐火みたいな冷たい熱を持っている。
お尻の中で舌が動くたびに、紋の線がじわりと疼いた。
舌が抜けそうになると、お尻の中があわてて追いすがる。押しこまれると、ほっとしてゆるむ。
そのたびに彼は、僕の中で舌を小さく震わせた。言葉じゃない返事を、僕の体から引き出して、ひとつずつ受け取っている。
シラユキ「ん、ふ……腰が、ご自分から揺れておいでですよ。わたくしの舌を、もっと奥へ迎えようと。願いを書く手より、ずっと正直でいらっしゃる。」
言われて初めて気づいた。仰向けのまま、僕の腰は舌の出入りを追いかけるように上下に揺れていた。
止めようとしても止まらない。狐火の光が紋の上で揺れて、朱い狐の目がまばたきしたように見えた。
僕「ゆれて、ない……っ♡　ちがう、これは……っ、あ、あ……っ、前立腺、届いて……っ、ざらざら、が……っ♡」
ふと、札のすき間に明かりが見えた。山向こうの村の、家々の明かり。手を伸ばせば届きそうな、僕の泊まる宿の戸口。
伸ばした指先が触れたのは、乾いた木の札だった。かたり、と音を立てて揺れて、明かりは狐火に戻った。
シラユキ「お帰りの道が、見えましたか。……あれは、わたくしどもの狐火でございます。舌がお尻の奥に届くたびに、道は一つずつ狐火に変わってまいります。二度目の願いを、もう一度お口で。」
僕「かえ、れますように……っ、村に……っ、あ、ぅ……♡　舌、やめないで……っ♡　ちがう、僕……っ。」
シラユキ「帰れますように。舌をやめないで。……両方、承りました。旦那さまの願いは、二つに割れてしまいましたね。……舌の奥で、二度目を。どうぞ。」
舌が前立腺をぐりりと押して、同時に筆の穂先が紋の目をなぞった。紋が蒼白く光る。
おへその下で二度目の熱が弾けた。触られていないおちんちんから精液がとろりとあふれて、朱い狐の顔の上に散る。お尻の中が、彼の舌を何度も締めつけた。
舌はまだ抜かれない。ひくひく締まる中をなだめるように小さく震えて、紋の光がゆっくり引いていく。
絵馬掛けの札が風に鳴る。狐火が三つに増えていた。僕はむしろの上で、息の仕方を忘れかけていた。
舌が糸を引いて抜かれ、内ももをつばが伝った。彼は筆を紋の横に置いて、僕のお腹に散った精液を、指で朱い線の上に塗り広げる。
紋がまた淡く光って、背中がむしろの上で小さく跳ねた。声が出ない。お腹の上の朱い狐が、僕の体のカギを握ってしまったんだと、遅れてわかった。
僕「ひ、ぅ……っ♡　また……光っ、て……っ、なにも、してないのに……っ、僕、なんで……♡」
シラユキ「はい、よくお受けになりました。……お顔を、こちらへ。お口も清めさせていただきます。」
あごを持ち上げられて、唇が重なった。長い舌が歯の間を割り、口の中をすみずみまで探る。さっきまで僕のお尻の中にあった舌。お神酒と、僕の味。
甘いつばが流しこまれ、飲みこむたびにのどが鳴った。白い尾が胸へ回って、とがった乳首を毛先で撫でる。口も、乳首も、おへその下の紋も、彼のものだった。
僕「ん、む……♡　ぷぁ……♡　しっぽ、ちくび……くすぐったい、のに……きもちいい……♡」
シラユキ「……ふふ。お口の中も素直でいらっしゃる。では、三度目の願いを伺います。今度は、わたくしが旦那さまの手を添えて、筆を持たせて差し上げます。」
絵馬が僕の胸の上に置かれた。彼の手が僕の手を包んで、筆を握らせる。細くて冷たい指が、僕の指の上から動かし方を教えている。
そして彼は、僕のひざの間に、もう一度顔をうずめた。
胸の上の絵馬が、僕の心臓の音を拾っている。かた、かた。札の音と同じ調子で、僕の中も鳴っていた。
舌が、今度はいっきに根元まで沈んだ。ほぐされて、舐められて、開ききったお尻の穴は、迷わずそれをのみこむ。
同時に、彼の空いた指がおへその下の紋をなぞった。紋が光る。胸の上の絵馬が、僕の震えでかたかた鳴った。
僕「ひ、ああっ……♡　両方、なんて……っ、舌も、紋も……っ♡　あ、あ……っ、願い、なんて……っ♡」
シラユキ「ん、ふ……三度目の願いを、お口で。旦那さまの本当のお望みを。……村ですか。舌ですか。どちらを、書きましょう。」
ざらざらの舌が中の壁をこすり上げて、紋が光る。光るたびに小さくいって、精液が出つくしても、お尻の中だけが波打ちつづける。
押される、光る、いく。そのすき間で、彼の手が僕の手を絵馬の上で待たせていた。
村の明かりは、もう見えなかった。あるのは狐火と札と、僕のお尻の中の長い舌と、お腹の朱い狐だけ。
帰るという言葉が、舌が行き来するたびに遠くなる。代わりに、口の中に別の言葉がたまっていく。
白い尾が胸を撫でる。とがった乳首を毛先が転がし、舌がお尻の中で震え、指が紋を光らせる。乳首と、お尻の中と、おへその下。三つの疼きがひとつに溶けていく。
狐耳が僕の内ももをくすぐった。ひざの間にうずまった白い髪が、僕の震えに合わせて揺れる。
シラユキ「言葉が、溜まっておいでですね。お口の中に。……飲み込まずに、出してくださいませ。どんなお言葉でも、わたくしは承ります。」
彼は舌を入れたまま待った。紋の光が引いて、腰の波がおさまりかける。その静けさが、何よりも苦しかった。
舌が動かない。紋が光らない。願いを言うまで続きは来ないのだと、体のほうが先にわかってしまった。
僕「……まいよる……っ♡　舌を……っ、シラユキさんの舌を、毎夜……お尻の奥まで……っ♡　それが……っ、僕の、願い……っ♡」
シラユキ「承りました。毎夜、舌を。お尻の奥まで。……それが旦那さまの願いでございますね。では、その言葉のとおりに、お手を動かします。」
包まれた手が、絵馬の上を動いた。何を書いているのか、僕にはもう読めない。ただ彼の指が、僕の言った言葉をなぞっていることだけはわかる。
書き終わるまで、舌はお尻の中で震えつづけ、紋は光りつづけた。
ひと画ごとに舌が前立腺を押し、ひと画ごとに紋が光る。筆が進むほど、村の名前が思い出せなくなっていく。
絵馬掛けの札が、いっせいに鳴った。風じゃない。狐火が増えて、札の間を渡っていく音だった。
シラユキ「書けましてございます。……三度目の願い。舌の奥と、紋と、絵馬とで。どうぞ、お受け取りくださいませ。旦那さま。」
僕「いく……っ♡　ねがい、かいたら……っ、いっちゃう……っ、シラユキさん……っ♡」
（射精）
いちばん深い所で、舌が前立腺をぐりりと回し、指が紋を強く押した。
頭の中が真っ白になる。三度目は深くて、長かった。胸の上の絵馬を両手で抱きしめたまま、僕は彼の舌を締めつけて、細く長い声を上げていた。
いっている間も、舌は止まらなかった。紋の光が引いて、また光って、そのたびに小さな波が続く。
絵馬掛けの札が風に鳴る。かた、かた。その音に合わせて、僕の腰はまだ揺れていた。
どれくらい経ったのか、舌がゆっくり引き抜かれた。からっぽになったお尻の穴を、彼は最後にもう一度、やわらかく舐めてなだめた。
紋の光が静かに消えていく。胸の上で、絵馬だけが温かかった。
シラユキ「旦那さま、願いは掛けられました。お口で三度、筆で一度。……村へお帰りの願いは、二度目までで落ちてしまいましたゆえ、掛かったのは三度目の願いだけでございます。」
彼は絵馬を僕の胸から取り上げると、立ち上がって、絵馬掛けのいちばん高い釘に掛けた。
何十枚もの札の中で、僕の絵馬だけが狐火に照らされて、かたり、と一度鳴った。彼は僕の隣に身を寄せ、狐耳を僕の耳に寄せる。
シラユキ「白縁稲荷は、願いを聞き届ける社でございます。旦那さまの願いは、毎夜、わたくしが叶えて差し上げます。舌を、お尻の奥まで。……お帰りの願いは、もう掛けられませぬね。」
僕「……はい♡　毎夜……お願いします……シラユキさん♡」
シラユキ「はい、承りました。絵馬は、ここに。旦那さまがお忘れになっても、札が風に鳴るたびに、思い出させて差し上げます。」
近道を抜けて山向こうの村へ行くはずだった冒険者は、とうとう着かなかったという。獣道の先の廃れた稲荷には、蒼白い狐火が揺れているだけだった。
絵馬掛けの下で、僕は自分の服を抱えたまま、夜を待っている。夜風が札を鳴らすたびに、お腹の朱い狐が疼く。そしてお尻の穴がひとりでに、あの長い舌の形を思い出すのだ。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
僕「待って……お願い、アカネさん。もう、勝負は……僕の負けでいい。だから、村へ……村へ帰らせて。家に、帰らなきゃいけないんだ……。」
最後の一枚を伏せようとしたアカネの手が、ぴたりと止まった。
参道の途中、朽ちかけた鳥居の下。僕は膝をついて彼を見上げていた。服は勝負の前に脱がされて、神饌所の棚に畳まれている。裸の背中を、夜風がなでていった。
アカネは金の瞳を細め、赤い耳をぴくりと動かして、しばらく僕の顔をながめていた。
それから丈の短い赤い着物の裾をはらって、へへっ、と息だけで笑った。
アカネ「情けねえ声出しやがって。……いいぜ。送ってやるよ、にいちゃん。山を下りる道は、あたいが知ってる。」
アカネ「ただし山の決まりでな、あたいが情けをかけた相手は、手ぶらじゃ帰せねえんだ。あたいの宝珠をケツの穴に入れたまま歩きな。一粒ずつ抜いてやるから、抜けるたびに休憩だ。」
朱塗りの珠が絹の紐につながって、狐火の光の中でじゃらりと揺れた。
断れば、勝負の続きが始まる。受ければ、あの硬い珠をお尻に入れたまま山道を歩くことになる。どっちを選んでも、逃げ道のほうから消えていく。その時の僕は、まだそれに気づいていなかった。
僕「入れたまま、歩くなんて……そんなの、歩けるわけ……。」
アカネ「歩けるさ。あたいがちゃんとケツの穴をほぐしてやるからな。ほら、鳥居の柱に手をついて、尻をこっちに向けな。情けをかけてやるんだ、素直にしな。」
言われるまま、僕は朱い柱に両手をついて、お尻を突き出した。
はがれかけた朱の塗りが、手のひらにざらざらする。後ろでアカネがしゃがみ、ふところから小瓶を出す音がした。甘い香油の匂いが、夜の空気に混じった。
とろりと冷たいものが、お尻の穴に落ちる。
びくっと腰がはねた。アカネの手が腰骨をつかんで押さえる。指の腹がお尻の穴のしわを一本ずつなぞって、油を塗りこんでいく。
アカネ「神酒で清めてから油だ。急いで入れたら歩くどころじゃなくなるからな。……息、吐きな。一本目だぜ。」
息を吐ききったところで、中指がぬるりと沈んできた。
熱くて、太い。でも痛くはない。根元までゆっくり飲みこまされて、僕は柱におでこを押しつけた。
僕「ん、ぅ……っ♡　指……送ってくれるって、言ったのに……っ、なんで、こんな……っ。」
アカネ「送ってやるさ。宝珠を入れるためにほぐしてんだ。二本目、行くぜ。ゆっくりな。」
一度抜けた指に油が足され、二本そろえて押しこまれる。
お尻の穴がじわっと広げられて、中で開かれ、閉じられる。閉じていたそこが形を変えられていくのが、柱にすがる腕の震えで分かった。
指の腹がお腹側を探って、ぷくっとしたふくらみを見つけた。前立腺だ。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを、くっと押し上げられた。
目の前が白くはじけて、膝が笹の落ち葉の上をすべる。アカネは押しては離し、離しては押して、僕の腰が勝手にはねるのを楽しんでいた。
僕「ひぁっ♡　そこ、押さないで……っ♡　ひざ、立ってられない……っ。」
アカネ「ここだな。前立腺、にいちゃんの弱いとこ。歩いてる間、宝珠がずっとここに当たるんだぜ。今のうちに覚えとけよ。……よし、三本が楽に動く。もう入る。」
指が抜かれて、からっぽになったお尻の穴がひくひく縮む。
アカネは朱い珠に香油を垂らして、一粒目をお尻の穴に当てた。指でほぐされたそこは、こばむより先に、それをのみこんだ。
僕「あ……っ♡　入って……っ。まって、こんなの入れたら、僕、歩けない……っ。」
アカネ「歩けるって言ってんだろ。二粒目、三粒目。ほら、前立腺に当たったろ。……四、五、六。七、八、九。全部だ。」
一粒ごとに、お尻の中が硬い珠でいっぱいになっていく。九粒目が入った時には、お尻の穴から紐の端だけが垂れていた。
息をするだけで、九つがこすれ合う。柱から手を離すと膝ががくがくして、鳥居の土台の石にお尻をつきそうになった。
アカネは紐の端を自分の指に何重にも巻きつけて、僕の背中を素足の指で軽く押した。
紐は思ったより長かった。彼が二歩下がっても、ぴんと張るだけで抜けはしなかった。
アカネ「紐はあたいが持ってる。にいちゃんが速く歩けば引っ張られて抜けちまう。遅けりゃあたいが追いつく。ちょうどいい速さで歩きな。へへっ、行くぜ。」
一歩目で、お尻の中の九粒がずるりと動いた。
二歩目で、前立腺が押された。三歩目で声がもれた。玉砂利がざくっと鳴るたびに、その振動が珠に伝わって、珠がお尻の中を叩く。
僕「あ……っ♡　歩くたび、なかで……っ、動いて……っ。ぜんぶ、当たって……っ♡」
アカネ「いい声だ。山に響かせな。にいちゃんが歩くと宝珠が鳴るのさ。獣が寄ってこねえように、ちょうどいい鈴がわりだぜ。」
連なる朱い鳥居が、狐火に照らされて、奥へ奥へと続いていた。
裸の背中に夜風が当たる。汗ばんだ内ももを、珠の重さがうずかせる。アカネの影が、僕の影を追い越しては、また後ろに戻った。
十歩も行かないうちに、脚の間のおちんちんが硬く持ち上がっていた。
歩くたびに揺れて、太ももの内側を打つ。おちんちんには誰もふれていないのに、お尻の中で珠が動くだけで、勝手に反応してしまう。
アカネ「お、ちんちんが揺れてら。歩きながら硬くしてんじゃねえよ、はしたねえ。へへっ、宝珠が奥を叩くたびに、ちんちんがぴくってはねるの、後ろから丸見えだぜ。」
僕「見ないで……っ。あ、言わないで……っ♡　歩くと、勝手に……っ。」
アカネの尾が、後ろから僕の腰に巻きついた。
赤い毛並みは温かく、先の細い毛が腰骨のくぼみをくすぐる。歩くたびに尾が揺れる。その揺れが珠に伝わって、珠がまた前立腺を叩いた。
鳥居をひとつくぐるたびに、狐火がひとつ増えた。
蒼白い光が裸の肌を照らし、汗を光らせる。お腹の中の珠の位置まで、すけて見えている気がした。玉砂利の音と、自分の息と、後ろで鳴る紐の音。それしか聞こえなかった。
アカネ「腰が振れてきたな。宝珠を奥に押しこむみたいに歩いてやがる。にいちゃん、自分で気持ちいい歩き方、見つけちまったのか。」
僕「ちが……っ。歩きにくくて、腰が……っ♡　あ、また、当たって……っ♡」
どのくらい歩いたのか。鳥居がとぎれて、道のわきに明かりが見えた。
赤い提灯、のれん、木の縁台。茶屋だった。湯気の立つお茶と、串に刺した団子の匂いまでする。山道の途中に、こんなものがあった覚えはなかった。
アカネ「ほら、休憩だ。一粒目の茶屋。縁台に腰かけな。……いや、待て。腰かけたら珠が押されるな。へへっ、まあ座りな。」
言われて、縁台に腰を下ろした。
木の板がお尻に当たる。その重みで、九粒がいっせいに奥へ寄った。声にならない息がもれて、僕は縁台のふちをにぎりしめた。
僕「ふぁ……っ♡　すわったら、ぜんぶ、奥に……っ♡」
アカネは僕の隣に腰かけ、素足を持ち上げて、僕の膝の上に置いた。
足の指が内ももをたどり、硬くなったおちんちんを足の甲でそっと持ち上げる。茶屋の明かりの下で、足の裏の皮の柔らかさまで見えた。
足の甲が、おちんちんの根元から先へ、ゆっくり持ち上げるようにすべった。
硬い土踏まずが裏側を押し、柔らかい指の腹が先をなぞる。歩いている間ずっと焦れていたおちんちんに、初めてさわられた。僕は縁台の上で腰を浮かせた。
アカネ「おいおい、浮かすなよ。浮かしたら珠が下がって抜けちまうぜ。座ってな。……こう、土踏まずでちんちんをはさんで。歩いてた分、たっぷり焦らしてやる。」
土踏まずと親指の付け根にはさまれて、ゆるりとこすられる。
こすっては止め、足の指で先をつつき、また止める。止まるたびに腰が追いかける。追いかけるたびに縁台に押されて、珠が奥へ寄る。おちんちんを追えばお尻がうずき、お尻をがまんすればおちんちんが焦れた。
僕「んっ……♡　止めないで……っ。あ、違う、止めて……っ。両方、いっぺんに、なんて……っ♡」
アカネ「歩いてる間、ずっと硬えままだったろ。ちんちんは焦らして、ケツの穴からは一粒。それが休憩の値段だ。……ほら、あたいは情けをかけてやったんだぜ。礼くらい言えよ。」
僕「あ、足……っ♡　あ、ありがとう、ございます……っ。送って、くれて……っ♡　あ、動かないで……っ。」
アカネ「どういたしまして。じゃあ一粒、抜くぜ。九。」
紐がゆっくり引かれた。
九粒目が中からお尻の穴へ下りてきて、しわを押し広げながら、ぬぽっと抜ける。抜けた瞬間、残りの八粒がずるりと動いて、前立腺を順番になでて通り過ぎた。
同時に、足の甲がおちんちんの根元から先まですべった。
おちんちんとお尻、両方から来た熱が、おへその下でぶつかる。頭の中で狐火がはじけた。縁台の板に爪を立て、僕は茶屋の明かりを見上げたまま震えた。
（射精）
手でさわられていないおちんちんの先から、精液がとくとくあふれて、アカネの足の甲をぬらした。
八粒を締めつけながら、腰だけが長くびくびく震える。抜かれた一粒が、彼の指先でじゃらりと揺れて光っていた。
アカネ「一粒目で一回。へへっ、休憩の値段にしちゃ安いもんだ。……にいちゃん、茶、飲むか。」
アカネが差し出した湯のみに、手を伸ばした。
指がふれる寸前、湯のみも、のれんも、団子の匂いも、蒼い狐火になってふっと消えた。僕が座っていたのは、苔むした狐塚の石段だった。白い狐像が並んで、こっちを見ている。
僕「……え。茶屋、が……ここ、狐塚……っ。さっきまで、明かりが……。」
アカネ「あるように見えただけさ。まだ山の中だぜ。ほら、立ちな。八粒残ってる。次の茶屋まで、また歩くんだ。」
立ち上がると、八粒が下へ沈んで、お尻の穴を内側から押した。
出したばかりの体には、その重さだけで膝がくずれそうになる。紐がぴんと張って、アカネが後ろで笑い、また歩きだした。
狐塚を抜けると、道は下っているように見えた。
下っている。村へ向かっている。そう思うたびに一歩が軽くなる。軽くなった一歩が珠を大きく動かして、僕の声を山に響かせた。
アカネ「足取りが軽くなったな。帰れると思ってんだろ。へへっ、そう思ってる時のにいちゃんのケツの穴がいちばんよく締まるんだ。あたいの紐に伝わってくるぜ。」
僕「ちが……っ、締めてなんか……っ♡　あ、道が、下って……村が、近い……っ。」
木々の間に、遠く明かりが見えた。
村の明かり。家の窓の明かり。僕は思わず足を速めた。紐がぴんと張って、珠をくわえたままのお尻の穴が、後ろへ引かれた。
僕「ひっ……♡　あ、引っぱられ……っ、抜け、そう……っ。待って、待って……っ♡」
アカネ「速いって言ったろ。あたいが追いつくまで、そこで止まってな。……ほら、ちょうど二粒目の茶屋だ。」
いつの間にか、道のわきにまた赤い提灯が揺れていた。
のれん、縁台、湯気。さっきとまったく同じ茶屋が、木々の間の村の明かりを背にして建っている。村はもう、目と鼻の先に見えた。
アカネは縁台に腰かけ、僕を自分の脚の間に、後ろ向きに座らせた。
八粒が縁台の板に押されて奥へ寄る。背中に、彼の平らな胸と、赤い着物の絹がふれた。素足が僕の両方のすねにからみついて、脚を開かせた。
アカネ「二粒目の休憩は、ちょっと長いぜ。村が見えてるからな。見ながら休みな。」
アカネの手が前に回って、薄い胸をなでた。
指先が乳首をかすめるたびに、お尻が締まる。締まるたびに、八粒が前立腺を押し返す。村の明かりが、涙でにじんで揺れた。
彼の素足が、僕の脚の間で、硬いままのおちんちんを左右からはさんだ。
両方の足の裏で包んで、ゆっくり上下する。歩いている間にたまった熱が、足の温かさでとかされていく。背中にふれる絹が、彼の呼吸に合わせて静かにこすれた。
アカネ「両足ではさむと、にいちゃんのちんちん、あたいの足の中にすっぽり収まっちまうな。小さくて扱いやすいぜ。……ほら、村を見な。目を閉じるなよ。明かりを見ながら、足でこすられてな。」
僕「見て、る……っ♡　明かりが……っ。あ、足、両方で……っ、お尻も、締まって……っ♡　もう、わけが……っ。」
村の明かりを見つめたまま、両足にはさまれて、乳首をなでられて、お尻の中で八粒が動く。
帰りたい場所を見せられながら、帰れない体にされていく。その差が、気持ちよさをもっと深くしている。頭のどこかでそれが分かっていた。分かっていても、おぼれていった。
アカネの耳が、僕のほっぺたにふわりとふれた。
赤い髪の匂いは、稲穂と線香の匂いだった。村の匂いじゃない。ここの匂いだ。それを吸いこむたびに、お尻の中がきゅうっと締まった。
僕「ち、くび……っ♡　そこも……っ。あ、お尻が、締まって……っ♡　村が、見えてるのに……っ。」
アカネ「見えてるのに、ケツの穴は宝珠のことしか考えてねえ。へへっ、にいちゃんの体はどっちが大事なんだろうな。村か、あたいの珠か。……八。」
二粒目が引かれた。
抜ける瞬間にお尻の穴がこすれる感じと、残り七粒が順番に前立腺をなでる感じと、乳首をなでる指と。三つが同時に来て、村の明かりが真っ白に飛んだ。
二回目は、声が出た。
自分の声とは思えない高い声が、村のほうへ向かって響いていく。アカネの脚にはさまれたまま、僕は腰を震わせて、精液を縁台の板に散らした。
アカネ「いい声だ。村まで届いたかもな。……にいちゃん、二粒目の礼はどうした。情けをかけてやったんだぜ。」
僕「あり、がとう……っ、ございます……っ♡　アカネさん……っ。あと、七粒……っ、抜いて、ください……っ♡」
アカネ「お、自分から言えたな。抜いてくださいってよ。へへっ、じゃあ約束だ。次の茶屋で、残り全部。……ほら、村を見な。」
言われて顔を上げた。
村の明かりは、蒼白い狐火の群れになって、木々の間でゆらゆら揺れていた。縁台は、御神木の根元の、しめ縄を巻いた石だった。のれんは、木のうろに垂れたつるだった。
僕「……狐火……っ。村じゃ、なかった……っ。さっきから、ずっと……。」
アカネ「ずっと山の中さ。だから言ったろ、あたいが送ってやるって。……立ちな。七粒だ。三粒目の茶屋は、もうすぐそこだぜ。」
三回目に歩きだした時、僕はもう道を見ていなかった。
見ても、どうせ狐火だ。ただ一歩ごとに七粒が動いて、前立腺を叩く。その振動を数えるように歩いた。紐が張る。ゆるむ。アカネの素足が玉砂利を踏む音が、ずっと僕の後ろにあった。
アカネ「三度目の道は静かだな、にいちゃん。もう村を探してねえ。へへっ、宝珠の音だけ聞いて歩いてやがる。いい歩き方だぜ。」
汗が背中を伝って、夜風がそれを冷やす。出したばかりのおちんちんが、まだ硬いまま太ももの間で揺れる。
七粒ぶんふくらんだお腹を、僕は歩くたびに自分の手で押さえていた。押さえると珠が動く。動くと声が出る。もう、かくす元気もなかった。
僕「あっ♡　んっ♡　ひとあしごとに……っ、前立腺、とんって……っ♡」
アカネ「腹、自分で押さえてやがる。歩きながら自分でケツの奥を押してんだぜ、にいちゃんは。……ほら、着いた。三粒目の茶屋だ。」
赤い提灯が、今度はいくつも並んでいた。
のれんの奥に広い板の間があって、白い布が敷かれ、奥にすだれが垂れている。茶屋にしては広すぎる。でももう、それが茶屋かどうか確かめる元気は残っていなかった。
アカネは僕の手を引いて板の間に上がらせ、白い布の上にあおむけに寝かせた。
背中が布に沈む。七粒が重さで下がって、お尻の穴を内側から押す。頭ひとつ以上高い所から、彼が僕を見下ろしていた。
アカネ「三粒目の休憩は、ここで寝て取るんだ。……にいちゃん、ここがどこか、もう分かってんだろ。」
僕「……本殿……っ。すだれが……っ。送ってくれるって……っ、山を、下りるって……っ。」
アカネ「山を下りる道は、本殿に着くのさ。あたいは嘘ついてねえぜ。情けをかけて、ちゃんと送ってやった。……ここまでな。」
アカネは僕の膝を割って、その間に膝立ちになった。
素足が僕のお腹に乗る。七粒ぶんのふくらみを、足の裏で押された。外から押された珠が、前立腺を裏から押し返す。僕は白い布の上でのけぞった。
僕「あ、あぁっ♡　足で、お腹……っ。なかが、押されて……っ♡　アカネさん……っ。」
アカネ「情けをかけた相手には、最後まで責任持つのが山の決まりでな。残り七粒、一気に抜くぜ。……その前に、聞いとく。にいちゃん、明日もあたいに送ってほしいか。」
足の裏でお腹を押したまま、紐がぴんと張った。
七粒がお尻の穴のほうへ引き寄せられる。一粒目がしわを押し広げかけて、止まる。抜けない。答えるまで、抜いてもらえない。
お尻の穴が珠を半分くわえたまま、閉じることも開くこともできずに震えていた。
アカネはそれを狐火の光にかざすように、僕の膝をさらに割り、金の瞳でじっとながめている。笑っているのに、その目の中は少しも揺れていなかった。
アカネ「答えねえなら、このまま朝までだぜ。半分くわえたまま、本殿の板の上で。……にいちゃんのケツの穴はもう、抜いてほしくてひくついてるけどな。」
僕「い、や……っ。朝までなんて……っ♡　あ、動いて……っ、抜けそうで、抜けない……っ。アカネさん……っ♡」
もう一度、村の明かりを思い出そうとした。
思い出せたのは、木々の間で揺れる蒼い狐火と、縁台だと思っていた石と、御神木のうろだけだった。帰り道なんて、最初から一度も見えていなかったんだ。
僕「あ……っ♡　送って……っ。明日も、送って、ください……っ。宝珠、入れたまま……っ、歩きます……っ♡」
アカネ「言ったな。へへっ、聞いたぜ。情けはこれで、約束に変わった。毎晩、あたいがにいちゃんを送ってやる。山の中を、ぐるっとな。」
紐が、ひと息に引かれた。
七粒が続けてお尻の穴を通り抜ける。一粒抜けるたびに、次の珠が前立腺をなでる。抜けるたびに、お尻の穴がこすれる。七つのしびれがひとつの長い波になって、背骨をかけ上がった。
（射精）
三回目は、いちばん長かった。
白い布の上で全身をかたくして、足の裏でお腹を押されたまま、からっぽになっていくお尻の穴をひくひく縮ませる。精液がとろとろあふれて、止まらない。
アカネの足の裏がお腹から離れて、震えるおちんちんの先をそっと押さえた。
最後の一滴までしぼるように、土踏まずが動く。僕はすだれの向こうの暗やみを見上げながら、彼の名前をとぎれとぎれに呼んだ。
僕「あ……♡　アカネ、さん……♡　ぜんぶ、ぬけちゃった……♡」
狐火が静かに揺れて、本殿の板の間が夜の空気で冷えていく。
ぬれた九粒の珠が、アカネの指先で揺れて光っていた。山を下りたはずの道は、最初からここへ続いていた。
アカネ「一粒目の茶屋で一回、二粒目で一回、本殿で残り全部。へへっ、送り賃はきっちりもらったぜ、にいちゃん。」
アカネはすだれのわきの棚から、新しいわらじを一足取り出して、僕の枕もとに置いた。
わらの匂いがする。鼻緒は、宝珠の紐と同じ、赤い絹だった。
アカネ「山歩き用のわらじだ。宝珠をケツの穴に入れたまま歩くにゃ、はだしじゃ足の裏がもたねえからな。明日の夜からはこれはいて、あたいと一緒に山を回るんだ。……にいちゃんが自分で言ったんだぜ。」
僕「……はい。言いました。……送って、ください♡　明日も。」
アカネ「いい返事だ。情けをかけたのはあたいだけど、約束にしたのはにいちゃんだ。忘れんなよ。」
枕もとのわらじは、次の日の夜も、その次の夜も、僕の足にはかれた。
山向こうの村では、近道を通ったきり戻らない冒険者のうわさが立った。けれど夜の山道に鳴る珠の音と、それを追う素足の足音を、聞き分けられる人はいなかった。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
あと一枚で、僕の化かされ度は十二になるはずだった。
ハクエンの指がカードにかかった瞬間、僕はうなだれて、声をしぼり出していた。帰らせてください、と。村で、母が待っているんです、と。
ハクエン「……ほう。人の子が、わらわに情けを乞うか。よいよい。狐は情け深い獣じゃ。ならば、帰り道を教えてやろう。」
カードにかかった指が、止まった。
紅い瞳が少しだけ細くなって、金の狐耳が面白がるようにぴくりと動く。九本の尾が板敷きの上にゆっくり広がって、僕の背中をそっと押した。行け、と言うように。
拝殿を出ると、参道には朱い鳥居がいくつも連なっていた。
来た時は夕日の色だった鳥居が、今は青白い狐火に照らされて、一本ずつ違う影を玉砂利に落としている。服はいつのまにか、神饌所の棚へ運ばれていた。裸の肩に、夜風が当たる。
ハクエン「この参道を下れば、山向こうの村じゃ。狐火が先を歩く。それを見て、ついてゆけばよい。……ただし、鳥居をくぐるたびに、狐火はそなたの頭の中で一度弾ける。それが、情けの代金じゃ。」
百七十三センチのハクエンは、僕より頭ひとつ以上高いところから、かわいがるように見下ろしていた。
情けは、たしかにかけられた。僕はただ、その帰り道が本当はどこへ続いているのか、まだ知らなかっただけだった。
僕「……ほんとうに、帰してくれるんですか。鳥居を、くぐれば……村に……。」
ハクエン「わらわは嘘をつかぬ。化かすだけじゃ。……ほれ、一つ目の狐火が先を行く。見よ、そして歩け。」
狐火がひとつ、玉砂利の上を滑るように参道を下っていく。
青白い光が朱い柱をなでるたびに、鳥居の影が伸びて、縮んで、また伸びる。僕ははだしで玉砂利を踏み、その冷たさに震えながら、光のあとを追った。
後ろで、絹の擦れる音がする。
ハクエンは急がない。狩衣の裾を玉砂利に引きずりながら、僕の半歩後ろをゆったりついてくる。九本の尾がときどき、僕の背中や腰を、確かめるように撫でていった。
僕「ついて、こないでください……っ。帰り道なら、僕ひとりで……あ、尾、背中、撫でないで……。」
ハクエン「送ってやるだけじゃ。狐火が消えたら、そなたは道に迷う。……ほれ、一の鳥居が目の前じゃ。くぐってみよ。」
朱い鳥居が、目の前に立っていた。
柱は太く、朱色はところどころはげている。それでも狐火の光の中で、つやつやと濡れて見えた。くぐれば、村に一歩近づく。僕は息を吸って顔を上げ、鳥居の下へ足を踏み入れた。
鳥居の真下で、狐火が僕の目の前まで戻ってきた。
青白い光が右目の前で止まり、まぶたのすぐ向こうで冷たく燃える。光が目から入って首の後ろへ落ち、背骨を氷水のように流れ落ちて、おへその下でふっと熱に変わった。
僕「っ……ぁ……♡　いまの、なに……背骨が、つめたくて……あ、おなか、あつ、い……っ。」
ハクエン「情けの代金じゃと言うたであろう。一の鳥居で、一度。まだ弾けてはおらぬ。通っただけじゃ。……歩け。狐火が待っておる。」
膝ががくがくしていた。それでも僕は歩いた。
鳥居をくぐった先にも参道が続いていて、その先にまた朱い鳥居がある。数えていたはずなのに、来た時に何本あったのか思い出せない。狐火が、また先を滑っていく。
九本の尾が、歩く僕の背中から前へ回り込んできた。
一本が薄い胸の上に降りて、乳首のまわりをふわりと一周する。動物の体温が、夜風で冷えた胸にしみた。歩きながら撫でられている。足は止められない。止めたら狐火が消えてしまう。
僕「ひっ……胸……っ、歩いてる、のに……そんなところ、撫でられたら、足が……っ♡」
ハクエン「足は止めるな。胸はわらわに任せよ。帰りたいのであろう。ならば歩け。歩きながら、尾に胸を差し出せばよい。両方できるはずじゃ、人の子。」
二本目の尾が、反対の乳首に降りてきた。
右は毛先で円を描き、左は乳首の先をとんとんと叩く。歩くたびに胸が揺れて、揺れるたびに毛先が違う場所をかすめる。玉砂利を踏む音と、毛並みが肌を撫でる音が、参道で重なった。
参道の両側に並ぶ白い狐の像が、狐火に照らされて僕を見ていた。
尾に胸を撫でられながら歩く僕を、石の目が一体ずつ見送っていく。恥ずかしくて顔を伏せても、乳首を撫でる毛先がその恥ずかしさまで拾い上げて、胸の中へ送り込んでくる。
僕「み、見られて……っ♡　石なのに……ちくび、撫でられてるの、見られて……っ♡」
ハクエン「狐像が見ておるのう。よいよい、あれもわらわの眷属じゃ。人の子が胸を突き出して参道を歩く姿を、あれらは幾度も見てきた。……ほれ、次の鳥居じゃ。」
狐火が、二の鳥居の下で待っていた。
見上げると、その鳥居は、さっきくぐった一の鳥居とまったく同じだった。同じはげ方、同じひび、同じ影。まさか、と振り返る。後ろにも同じ鳥居が立っていて、その向こうは真っ暗だった。
僕「……同じ、鳥居……？　いま、くぐったばかりの……。ちがう、気のせいだ……朱い鳥居なんて、みんな似てる……。」
ハクエン「似ておるのう。よいよい、気のせいということにしておこう。二の鳥居じゃ。くぐれ。くぐれば、村にまた一歩近づく。……そなたが、そう信じるならな。」
迷う僕をせかすように、二本の尾が乳首を挟んだ。
毛先の輪がきゅっと締まって、ゆるんで、また締まる。立ち止まっているあいだも胸だけは責められ続けて、鳥居の前で固まった僕の腰が、小さく揺れた。進めば光が弾ける。進まなければ、尾がいつまでも胸を撫でる。
ハクエン「迷うておるのう。よいよい、迷うのも化かされた証じゃ。じゃが、尾はそなたが決めるまで止まらぬ。胸だけで果てるか、鳥居で果てるか。どちらも、わらわの狐火の内じゃ。」
信じるしかなかった。
くぐらなければ、狐火は消える。僕は二本の尾に胸を撫でられたまま、二の鳥居の下へ入った。朱い柱が両側からせまって、頭の上で横木が夜空を切る。
その真下で、狐火が僕の胸の前に戻ってきた。
今度は右目の前ではなく、胸の前。青い光が二本の尾のあいだに浮かんで、撫でられて尖った乳首を、冷たく照らす。
ハクエン「二の鳥居では、胸の前じゃ。光が胸から入る。尾が撫でておる、その乳首から。……見よ。」
光が、乳首の先から入ってきた。
乳首を通ってあばら骨の内側に落ち、背骨と合わさって、おへその下へ。一の鳥居の時より濃くて、重い。熱に変わったそれが、今度は頭のほうへ跳ね返って、こめかみの裏でぱちんと弾けた。
（射精）
声が出なかった。
二本の尾が毛先で乳首をきゅっと挟む。そこから全身に痺れが走って、誰もおちんちんに触れていないのに、精液がとくとくと玉砂利の上に落ちた。参道の砂利が、青く光っている。
体がぐらりと揺れた。玉砂利の上で、僕は肩で息をした。
尾は止まらない。イッている最中も、同じ速さで、同じ丁寧さで乳首を撫で続けている。ハクエンはすぐそばから、ゆったりと眺めていた。
ハクエン「二の鳥居で、弾けたのう。よいよい、上出来じゃ。鳥居をくぐるだけで果てる人の子など、久しく見ておらぬ。……来い。狐火が先へ行くぞ。」
僕「あ、あ……っ♡　いま、僕……鳥居、くぐっただけ、なのに……♡　待って、まだ、膝が……っ。」
ハクエン「待たぬ。帰りたいのであろう。狐火が消えれば、村への道も消える。何としてもついてこい。……ほれ、尾を貸してやる。」
九本の尾のうち三本が、僕のわきの下と腰に回って、揺らいだ体を軽々と支えた。
筋肉のない僕の体は、九尾の尾の中では羽のように軽い。支えられた胸には、また二本の尾が戻ってきて、イッたばかりで敏感になった乳首を撫でた。
ハクエンは懐から小さな徳利を取り出し、手のひらに神酒を受けた。
甘い匂いが、参道の夜の空気に混じる。その手が、精液で汚れた僕のお腹を撫でて清めていく。おちんちんには触れない。おへそのまわりを円を描いてなぞられるだけで、清められたお腹の下が、また震えた。
ハクエン「鳥居の下でこぼしたのう。よいよい、神酒で清めてやる。汚れたのではない。狐火で溶けた分がこぼれただけじゃ。三の鳥居まで、何度でもこぼせ。」
神酒に濡れた手のひらが、お腹から胸へ上がってきた。
二本の尾が少し退いて、濡れた指の腹が、赤く尖った乳首を一度だけ、確かめるように押す。それだけで腰が跳ねた。指はすぐに離れて、また尾が降りてくる。神酒の甘い匂いが、乳首からふわっと立ちのぼった。
僕「あ……っ♡　指、いま……っ、一度だけ、なんて……っ♡　あ、尾が、濡れた胸の上、すべって……っ♡」
ハクエン「濡れた胸は、尾がよく滑る。歩くたびに毛先が滑って、そなたの乳首を数える。……三の鳥居まで、あと少しじゃ。いや、あと少しかどうかは、そなたが決めることじゃがのう。」
狐火が、参道を下っていく。
僕は精液で汚れたお腹のまま、尾に支えられて歩いた。玉砂利が足の裏に刺さる。夜風が胸を冷やして、その冷えた場所を尾が温めていく。歩くたびに乳首が毛並みにこすれて、おへその下がまた重くなった。
ハクエン「人の子。そなたの村には、母御が待っておると申したな。……見よ。村の灯りが、見えるであろう。」
参道の先に、村の灯りが見えた。
見慣れた屋根、井戸の影、夕ごはんの煙。母の家の戸口に、灯りがついている。手を伸ばせば届きそうな近さだった。僕は尾の支えを振り切って、走り出しかけた。
けれど、走り出した足が踏んだのは同じ玉砂利だった。
村の灯りは狐火にすうっと吸い込まれ、目の前には朱い鳥居。さっきくぐったのと、まったく同じ鳥居。帰り道をなくした熱が、おへその下でどっとふくらんだ。
僕「いま、母さんの家が……っ、あった、のに……っ。ない……。また、同じ鳥居……なんで、なんで、また……っ。」
ハクエン「帰り道を見た目で、わらわを見ておる。よいよい。三の鳥居じゃ。三度目なら、そなたも気づいておろう。この参道は、どこへ続いておるのか。」
気づいていた。気づきたくなかっただけだった。
一の鳥居も、二の鳥居も、この三の鳥居も、全部同じ一本の鳥居だ。参道を下っているつもりで、僕は同じ場所をぐるぐる回っていた。狐火が向かっていたのは、村ではなく本殿だった。
振り返ると、鳥居の向こうに拝殿の板戸が見えた。
鈴緒が、風もないのに揺れている。その奥に御簾。御簾の奥に、白い布団。帰り道とは、本殿への道だった。
僕「……本殿、だ……。帰り道が……ぐるっと、回って……最初から、ここに……。ハクエンさん、あなた、最初から……。」
ハクエン「最初から言うたであろう。帰り道を教えてやる、と。わらわの境内で「帰る」とは、わらわの寝所へ帰ることじゃ。嘘はついておらぬ。化かしただけじゃ。」
ハクエンは狩衣の袖を軽く払って、僕の正面に立った。
頭ひとつ以上高いところから、紅い瞳が僕を見下ろす。女の人のように整った顔には、意地悪さなんてかけらもなかった。ただ、かわいがるように、面白がるように、僕が気づく瞬間を待っていただけだった。
九本の尾が、一斉に僕の胸へ集まってきた。
右に四本、左に四本、胸の真ん中に一本。薄い胸は金の毛並みにすっかり覆われて、乳首は左右とも四本ずつの毛先に包まれる。夜風の入るすき間もなかった。
僕「あ……っ♡　九本、ぜんぶ……っ、胸に……あたたかくて……♡　あ、こんな、参道の真ん中で……っ。」
ハクエン「参道の真ん中で、よい。ここはわらわの境内じゃ。誰も来ぬ。来ても狐火しか見えぬ。……人の子、三の鳥居をくぐれ。今度は、わらわが一緒にくぐってやろう。」
ハクエンは僕の腰に片腕を回して、九本の尾で胸を包んだまま、鳥居の下へゆっくり歩いていった。
僕の足は、玉砂利についていなかった。尾に抱えられ、絹の狩衣に背中をあずけて、僕は三の鳥居の下へ運ばれていく。
頭の上を横木が過ぎた瞬間、狐火が僕のおへその下の前に浮かんだ。
右目の前でも、胸の前でもない。おへその下、触れられていないおちんちんが震えている、そのすぐ前。青い光がお腹の肌を照らして、そこが甘く粟立った。
ハクエン「一の鳥居は右目。二の鳥居は胸。三の鳥居は、おへその下じゃ。三つの道を通った狐火が、背骨の中でひとつになる。……見よ。」
光が、おへその下から入ってきた。
お腹の中をまっすぐ落ちて、そこで一の鳥居と二の鳥居の光と合わさる。太い一本の流れになって、背骨を駆け上がる。頭に届く前に、もうこめかみの裏で弾けはじめていた。
僕「ああ……っ♡　あ、三つ、いっぺんに……っ、背骨、ぜんぶ……っ♡　はじける、頭の中で、ずっと……っ♡」
九本の尾が、弾けるリズムに合わせて胸を締めた。
右の四本は時計回り、左の四本は逆回り、真ん中の一本は胸の骨を上下になぞる。九つの違う動きが薄い胸の上で重なって、乳首は毛並みの中で引っぱられる。息をするたびに、毛先がそこを撫で返した。
涙が目じりからこぼれて、狩衣の絹に吸われた。
悲しいわけじゃない。気持ちよすぎて、逃げ場がひとつもなくて、それでも狐火から目を離せない自分が、どうしようもなく恥ずかしかった。ハクエンの耳が、面白がるようにぴくりと動く。
ハクエン「聞こえるか。そなたの胸が、九本の中で鳴っておる。とく、とく、と。鳥居をくぐるたびに速くなった。……ほれ、いま、また速くなった。」
僕「い、言わないで……っ♡　心臓、聞かれて……あ、あ、胸、九本で、ぜんぶ、べつべつに……っ♡　頭、ついていかな……っ。」
ハクエン「ついてゆかずともよい。頭は狐火に預けよ。胸は尾に預けよ。足はもう、わらわが預かった。そなたに残るのは声だけじゃ。……その声で、もう一度、帰り道を望んでみよ。」
帰りたい、と言おうとした。
口を開いた瞬間、狐火の向こうに村が見えた。母の家の戸口。でも戸口の向こうは参道で、参道の先に朱い鳥居が立っていて、鳥居の先は御簾、御簾の奥は白い布団。帰り道は、ここへ戻ってくる道だった。
見えていたはずの戸口が、朱い柱に変わる。
現実に引き戻された瞬間、おへその下の熱が行き場をなくして、全部頭の中へ駆け上がった。九本の尾が、それを待っていたように胸を締めつける。
僕「かえりみち、ここ、だった……っ♡　ぜんぶ、ここに……っ。もう、いい……っ、もう、帰らない、から……三の鳥居、くぐらせて……っ、最後まで……っ♡」
ハクエン「よう言うた。それが答えじゃ。情けを乞うた口で、自分から鳥居を望んだ。人の子、そなたはもう、帰り道を見ても帰りたいと思わぬ体になった。……見よ。」
三つの狐火が、青白いひとつの大きな光になった。
右目から、胸から、おへその下から。三本の光が背骨の中で一本になって、背骨を焼き切るような勢いで駆け上がる。頭の中で、今までいちばん大きく弾けた。視界が真っ白になって、玉砂利の音が消えた。
（射精）
九本の尾が、左右の乳首を同時に強く挟み込んだ。その瞬間、僕は二回目の絶頂を迎えた。
精液が狩衣の白い絹に飛び散る。ハクエンはそれを嫌がりもせず、濡れた尾の先で、なおも乳首をゆっくり撫で続けた。
イッても、光は消えない。
三つの狐火が目の中に焼きついて、まぶたを閉じても青く揺れている。鳥居の下に立ったまま、尾に抱えられたまま、僕の腰は狐火の点滅に合わせて勝手に揺れていた。
ハクエン「鳥居の下で、二度。よいよい。じゃが、まだ三の鳥居を抜けておらぬぞ。片足がまだ横木の下じゃ。……抜けるか、抜けぬか。抜ければ本殿。抜けねば、ここで朝までじゃ。」
僕「……ぬ、けます……♡　本殿に……連れて、いって……。もう、参道、歩けない……っ、鳥居、もう、見たくな……っ、見たい……っ♡」
ハクエン「見たくない、見たい。両方言うたのう。よいよい、それでよい。狐火に化かされた者は、みなそう言う。……ならば、抜ける前に、もう一度だけ。この鳥居の朱を、よう見ておけ。」
狐火が、鳥居の朱い柱を照らした。
はげかけた朱色が、青い光の中でつやつやと濡れて見える。その朱色が、目に焼きつく。ハクエンの狩衣の紅と同じ色だ。九本の尾が胸を撫でる速さで、朱い柱がちかちかと点滅した。
九本の尾が、それぞれ乳首の根元をくるりと巻いた。
右の四本が右の乳首を、左の四本が左の乳首を、毛先の輪できゅっと締めて、ゆるめて、また締める。真ん中の一本が、その両方を胸の骨の上でつないでいく。
僕「ひ、あ……っ♡　根元、巻かれて……っ、両方、いっしょに……っ♡　朱い柱が、ぐるぐる……っ、ハクエンさん、ハクエン、さん……っ♡」
ハクエン「わらわの名を呼びながら、鳥居の朱を見ておる。よいよい。その朱を、狐火が覚えた。そなたの目が朱を見るたびに、今夜の鳥居がまた背骨を通る。……もう一度、見よ。」
朱い柱が、狐火の青に染まった。
青と朱が目の中で混ざって、背骨を落ち、おへその下で熱になり、頭の中へ跳ね返る。九本の尾が乳首の根元を同時に締め上げて、そこから全身に痺れが走った。
（射精）
三回目にイッた時、もう精液はほとんど残っていなかった。
それでもおへその下は震え続けて、九本の尾の中で乳首が引っぱられ、頭の中では小さな光が何度も弾けた。僕は声も出せず、口の形だけで彼の名前を呼び続けていた。
イッても、イッても、次の光が来る。
狐火が揺れるたびに背骨が震え、尾が息に合わせて乳首を撫でるたびに、小さな絶頂が重なる。玉砂利につかない足の指が、宙できゅっと丸まっていた。
ハクエンは、僕を抱えたまま三の鳥居を抜けた。
頭の上を横木が過ぎる。目の前には拝殿の板戸、揺れる鈴緒、その奥に御簾。狐火が三つ、僕らの先を滑って、板戸のすき間から本殿の奥へ消えていった。
九本の尾が一本ずつ胸から離れて、夜風に触れた乳首が、名残惜しそうにひくりと尖った。
ハクエンは最後の一本の尾で、僕の頬の涙をそっと拭いた。頭ひとつ以上高いところで、紅い瞳が満足そうに細くなる。
ハクエン「三の鳥居を抜けたのう。よいよい、上出来じゃ。人の子、そなたは帰り道を三度歩いて、三度とも本殿へ帰ってきた。それが、そなたの帰り道じゃ。」
ハクエン「情けは、たしかにかけてやった。帰り道も教えてやった。……じゃがのう、わらわの嫁御。神隠しとは、道を消すことではない。帰り道の先を、わらわの寝所にすることじゃ。」
ハクエンは狩衣の懐から、朱色の細い紐を取り出した。
鳥居の朱と、まったく同じ色。それを僕の左の手首に二重に巻いて、結んだ。結び目に指を添えると、青白い狐火がひとつ、紐の上でぽつりと灯った。
ハクエン「この紐は、境内の中では静かじゃ。じゃが一歩でも鳥居の外へ出れば、狐火が灯る。灯れば、今宵の三の鳥居が背骨を通る。……村へ帰る道の途中で、そなたは何度、膝をつくかのう。」
僕「……はい♡　帰りません……。境内に、います……。ハクエンさんの、狐火の、届くところに……♡」
ハクエン「よい返事じゃ。明日の夜は、四の鳥居まで送ってやろう。さあ、今は本殿へ。そなたの帰り道の、いちばん奥まで。」
手首の朱い紐は、境内にいる限り、ただの紐だった。
けれど夜が更けて参道の朱を見るたびに、紐の結び目がほんのり温かくなって、僕の乳首は九本の尾を思い出して、静かに尖った。
村の人たちが参道の入り口まで探しに来た時、朱い鳥居の下に小さな狐火がひとつ揺れていたという。
誰もその鳥居をくぐろうとはしなかった。くぐった者がどこへ帰り着くのかを、山の人たちはみんな知っていた。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
御神木の根元は、境内のどこよりも夜が暗かった。
注連縄を巻かれた幹は、見上げても枝の先が見えない。根の間に黒く口を開けた洞から、湿った土と古い木の匂いが流れてくる。狐火が三つ、根の上に浮かんで、青白い光を幹にはわせていた。
勝負はまだ終わっていなかった。でも僕の体は、もう九本の尾にからめとられて、根の上に座りこんだまま動けなかった。
右の乳首に三本、左に三本、脇腹と首と腰に一本ずつ。金の毛並みがあちこちで揺れていて、札を持つ手だけが自由だった。
その手から札を落として、僕は言ってしまった。もうやめてください。帰らせてください。何でもしますから。
見下ろす紅い瞳が、ほんの一瞬だけ細くなった。九本の尾の動きが、ぴたりと止まった。
ハクエン「……ほう。命乞いか。人の子が狐に情けを乞うとは、珍しいものを聞いた。よいよい。わらわは慈悲深い狐じゃ。そなたの願い、聞き届けてやろう。」
ハクエン「尾を放してやろう。九本、一本ずつな。一本放すたびに、そなたは帰り道へ一歩近づく。九本すべてが離れたとき、洞の向こうに山向こうの村が見えるであろう。……ただし、途中で戻してくれと言うたら、その時点で情けは終いじゃ。」
情けをかけてもらえた。そう思ったのに、僕の胸の中で何かが小さくうずいた。放される。九本の尾が、この温かさが、僕から離れていく。
狐火がひとつ洞の入り口へすべっていって、まぼろしみたいに村の明かりを揺らして見せた。ハクエンは何も言わず、ゆったりと僕の横に片膝をついた。
僕「……ほんとう、に……放して、くれるんですか……。帰して……くれるんですか……。」
ハクエン「狐は嘘をつかぬ。化かすだけじゃ。……まず一本目。首にからんだものから、放してやろう。」
首すじに巻きついていた尾が、するりとほどけた。
金の毛がのどを撫でながら離れていく。その一瞬、御神木の夜の空気が首にひやっと触れて、僕は思わず息を止めた。放された。なのに、放された所が寂しいと騒いでいる。
残った八本は動かない。ただからみついたまま、体温だけを伝えてくる。
首の一本がなくなった分、胸にからむ六本の温かさが、さっきよりはっきり分かった。金の毛並みが乳首のまわりで、静かに、でも確かに息をしている。
ハクエン「どうじゃ。一本減って、楽になったか。……楽になったなら、なぜ胸が持ち上がっておる。わらわは動かしておらぬぞ。そなたの胸が、残りの尾にすり寄っておるのじゃ。」
僕「ち、がう……っ、これは……寒くて……っ、それだけで……っ。」
ハクエン「寒い、のう。それは道理じゃ。尾が離れれば、その分だけ寒くなる。九本すべてが離れた頃には、そなたは凍えて村へ帰るのじゃ。……二本目。腰の一本じゃ。」
腰に回っていた尾が、おへその下を撫でながら抜けていった。
毛先がおちんちんの付け根のすぐ上をかすめる。おちんちんには触れないまま、薄い肌の上をゆっくりすべって離れていく。抜けたあとが、夜の空気の中でじんと冷たかった。
七本。胸に六本と、脇腹に一本。
減ったはずなのに、乳首を包む毛並みが前より濃くなったように感じる。同じ六本が、腰の分まで僕の気持ちを全部引き受けて、乳首の裏側まで温めていた。
ハクエン「三本目は、脇腹じゃ。これで胸だけになる。……よう見ておけ。胸だけにされた者が、どういう声を出すか。」
あばらの間を撫でていた一本が、毛並みに逆らって撫で上げてから、離れた。
ぞわっとしたしびれが背骨をのぼって、胸に残った六本の温かさに流れこむ。脇腹の冷たさと、乳首の熱さ。その差で、乳首が勝手に尖った。
僕「あ……っ♡　へって、るのに……っ、胸が……っ、あつく……っ♡　なんで……っ。」
ハクエン「減っておるからじゃ。九本に散っていた心が、六本に集まる。人の子の頭は一つしかない。行き場を失った分は、残った尾へ流れるほかないのじゃ。……六本。まだ動かしておらぬぞ。」
六本は、本当に動いていなかった。
右の乳首に三本、左に三本。ただからみついたまま、毛並みの温かさだけを伝えている。なのに、息をするたびに胸が上下して、乳首の先が金の毛にこすれる。まるで自分で自分を撫でているみたいだった。
狐火が幹をはって、注連縄の影を揺らす。土と古い木の匂いに、金の毛並みの匂いが混じる。
見上げた先の紅い瞳は、片膝をついた高さからでも、空の上から見下ろされているみたいに遠かった。
ハクエン「……ほれ。動かしてはおらぬのに、そなたの腰が揺れておる。自分でこすりつけておるのじゃ。六本の尾に、胸を。よいよい。わらわは見ておるだけじゃ。」
僕「見ないで……っ、ちがう……っ、体が、勝手に……っ♡　あ、ぅ……っ、こすれ、て……っ♡」
止めようとしても、息をするたびに胸は動いた。動けばこすれる。こすれればうずく。うずけば息が荒くなって、また動く。
六本の尾は指一本分も動かないまま、僕の息だけで僕を追いつめていた。
右の三本の毛先が、僕の胸の上下に合わせて乳首の先を弾く。左の三本の腹が、乳首の根元を押し包む。
どちらもハクエンがしていることじゃない。僕の息のせいだった。それが恥ずかしくて、その恥ずかしさが、胸の中でまた熱に変わった。
ハクエン「面白い。放してやろうと言うたのに、そなたは残った尾で自分を責めておる。情けとは、こういうものじゃのう。与えた側より、受けた側のほうがよう働く。」
僕「ハクエン、さん……っ♡　あ、あぁ……っ、六本、だけ、なのに……っ♡　いく……っ、胸だけで……っ♡」
（射精）
こすれる乳首が毛先を追いかけて、六本の中で小さく震えた瞬間、お腹の中で何かが弾けた。
動いていない尾の中で。自分の息だけで。白い精液が根の上にとろりとこぼれて、狐火の光に濡れて光った。
信じられなかった。三本放されて、残った六本は動いてもいないのに。
イッたあとも息は止まらない。止まらない息のたびに胸が六本にこすれて、僕は小さな波の上で何度も震えた。
ハクエンは根の上で狩衣の袖を整えると、僕がこぼしたものを見下ろして、それから僕の目を見た。
笑ってはいない。ただ面白がっている。命乞いをした人の子が、放されていく尾を惜しんでイッてしまうのを、最初から分かっていた顔だった。
ハクエン「情けを乞うた口で、情けを惜しんで果てるか。……よいよい。それでこそ人の子じゃ。わらわはこの顔が見たくて、九本を一本ずつ放しておるのじゃからな。」
僕「おし、んで……なんか……っ、いません……っ♡　はやく……はやく、ぜんぶ、放して……っ、ください……っ♡」
早く放して。そう言った声は、自分でも聞いたことがないくらい甘く濡れていた。
御神木の幹にはね返ってきたその声に、耳をふさぎたくなった。でも、ふさぐはずの手は、根の上で震えたまま動かなかった。
ハクエン「六本で、動かさずに一度。……よいよい。約束は約束じゃ。次の三本も放してやろう。右の一本、左の一本、また右の一本。」
右の乳首を包んでいた三本のうち、一本が離れた。
乳首の右側をおおっていた毛並みが抜けて、そこに夜の空気が触れる。冷たい。残った二本がその冷たさを埋めようとして、でも埋めきれずに、かえって温かさを目立たせた。
左の一本が離れる。右の、もう一本が離れる。
三本。右の乳首に一本、左の乳首に二本。減った。減ったのに、一本の尾が乳首に触れている感じが、九本のときの何倍にも大きく感じられた。
僕「あ……っ♡　さんぼん……っ、たった、三本なのに……っ♡　あつい……っ、さっきより、ずっと……っ♡」
ハクエン「そうであろう。九本のときは、九本に分けておった。今は三本に注いでおる。同じ胸じゃ。同じわらわの尾じゃ。じゃが、そなたの心が、三本に全部乗っておる。……動かしてよいか。」
聞かれて、僕は首を横に振った。振ったつもりだった。
でも、のどから出たのは、かすれた「……はい」だった。ハクエンの狐耳が、ぴくりと動いた。
ハクエン「聞こえたぞ。はい、と。……よいよい。三本だけじゃ。三本を、動かす。」
右の一本が、毛先で乳首の先を弾いた。
九本の中で弾かれたときとは、まるで違った。一本だけだから、その一本の全部が分かる。毛先の細さ、揺れる速さ、乳首に触れて離れるまでの間。全部が乳首の先に焼きついていく。
左の二本は、乳首の先を両側から挟んで、小さく引っぱった。
尾の腹のやわらかさが、乳首の根元をむにゅっと押し包む。九本のときにはまぎれていたその感触が、三本だけの今、そのまま僕の胸に届いた。
僕「ひ、う……っ♡　はさまれ、て……っ、右は、弾かれて……っ♡　あ、あ……っ、三本、ぜんぶ、分かる……っ♡」
ハクエン「分かるであろう。減らしたのはわらわの情けじゃ。じゃがそのおかげで、そなたは尾の一本一本を覚えてしまう。……覚えた尾は、忘れられぬぞ。」
ハクエンは根の上に片膝をついたまま、僕のあごに指をそえて、顔を上げさせた。
見下ろす紅い瞳の中に、狐火が三つ映っている。三本の尾と同じ数。僕はその光から目をそらせないまま、胸の三本にあえいだ。
狩衣の絹が根にこすれて、さらりと鳴る。線香とは違う、御神木の湿った匂い。
三本の金の尾が、狐火の光を吸って、僕の胸の上で三つの炎のように揺れていた。
三本は、急がなかった。右の一本は乳首の先を弾いては、しばらく休む。左の二本は挟んでは、ゆっくりゆるめる。
休まれるたびに、僕の胸は次を待って持ち上がる。ゆるめられるたびに、自分から乳首の先を毛皮に押しつけていた。
ハクエン「待っておるな。三本の次を。九本のときは、待つ暇などなかったであろう。……減らすとは、待たせることじゃ。待たされた胸は、待った分だけ深く覚える。」
汗ばんだ乳首に、金の毛が張りつく。乾いた毛先の軽さと、湿った毛の重さ。
三本しかないから、その違いまで一本ずつ分かってしまう。分かるほど、乳首の先がどんどん敏感になっていく。
僕「ん……っ♡　ぬれた毛、と……かわいた毛……っ、ちがうの、分かっちゃう……っ♡」
ハクエン「ほれ、右の一本を、離すぞ。……離す。」
右の一本が、最後に一度乳首の先を撫でて、ふわりと離れた。
右の乳首が、何もない夜の空気の中に取り残される。冷たい。寂しい。乳首の先が何かをつかもうとするみたいに尖って、ひくひくと震えた。
左の二本は、まだ挟んでいる。右が空っぽだから、左の二本の温かさが、体の右半分までしみてくるようだった。
右がうずく。左が熱い。頭の中で右と左の感じがごちゃごちゃになって、僕はもう、どっちを触られているのか分からなくなった。
僕「みぎ……っ、右が、さむい……っ♡　あ、でも、左が……っ♡　ハクエンさん、これ……っ、わからな……っ♡」
ハクエン「分からぬままでよい。……二本で、二度目じゃ。右は放したまま、左の二本だけで果てよ。」
左の二本が、乳首の先を挟んだまま、ぎっしりした毛並みの中で転がした。
右には何もない。左だけが九本分の熱をせおって、僕の乳首をもみほぐしていく。右の寂しさが、左の気持ちよさを何倍にもふくらませた。
左の二本が、ぎゅっと締まった。
たった二本。右は空っぽ。なのに、お腹の中から熱が背骨を駆けのぼって、僕は御神木の根の上で反りかえって、二度目にイッた。精液がおへその下に落ちて、狐火の光の中を細く流れた。
イッた瞬間、洞の向こうに村の明かりが見えた。
山向こうの、僕が行くはずだった村。家々の窓に灯る火。手を伸ばしかけたけれど、指先に触れたのは、御神木の根の冷たい皮だった。狐火がひとつ、洞の入り口でくすっと揺れた。
僕「む、ら……っ、いま、見えた……っ♡　帰り道……っ、あ……っ、根っこ……っ。」
ハクエン「見えたか。それは幻じゃ。じゃが、あと二本放せば、幻ではなくなる。……約束じゃからな。左の一本、放すぞ。」
左の二本のうち、一本が離れた。
残りは一本。左の乳首に、細い金の尾が一本だけからんでいる。九本の中で最初に触れてきた一本と同じ、温かくて、ぎっしりしていて、先に行くほど細くなる毛並み。
一本。それだけになった尾の温かさは、もう胸の一点だけじゃなく、体じゅうにしみわたっていた。
右の乳首は空っぽ。首も腰も脇腹も空っぽ。全部の寂しさが左の一本に集まっている。その一本が離れたら、僕はどうなるんだろう。考えるだけで、のどが震えた。
ハクエン「最後の一本じゃ。これが離れたら、そなたは自由。洞の向こうの村へ、帰るがよい。……よい旅を、人の子。」
最後の一本が、別れを惜しむように、ゆっくり乳首の先を撫でた。
毛先が乳首の裏側をかすめ、尾の腹が根元を一度押し包んで、それから少しずつ、少しずつ離れていく。
毛先が、乳首の先から指一本分離れた。冷たい。
指二本分。左の乳首が、何かをつかもうと尖る。指三本分。九本の温かさがこの一本の先だけに残っていて、それがもう届かない。
僕「あ……っ、まって……っ♡　まって、ください……っ、それ……っ、それが、なくなったら……っ。」
ハクエン「なくなったら、帰れる。そなたが望んだことじゃ。……ほれ、あと少しじゃ。」
毛先が、乳首から完全に離れた。
何もない。九本のうち、一本も僕に触れていない。御神木の夜の空気が体じゅうを撫でて、狐火の冷たい光が両方の乳首に落ちる。僕は根の上で、裸のまま震えていた。
自由だった。洞の向こうに村の明かりがあった。動けば、帰れる。
それなのに、僕の足は動かなかった。胸は九本の尾のあとを追ってうずいて、口が勝手に開いた。
僕「……もど、して……っ♡　戻して、ください……っ、尾……っ、九本、ぜんぶ……っ、僕の胸に……っ♡　帰らなくて、いいから……っ♡」
言ってしまった。命乞いをした口で。帰してくれと頼んだ口で。
洞の向こうの村の明かりが、その言葉と同時に、ふっと消えた。狐火がひとつ、根の上で満足そうに揺れた。
ハクエン「……聞いたぞ。戻せ、と。帰らずともよい、と。それが、そなたの本当の願いじゃな。……ならば、もう一度言え。狐の前で二度言うた言葉は、誓いになる。」
僕「……戻して、ください……っ♡　ハクエンさんの尾の中に……っ、ずっと、いさせて、ください……っ♡　帰りません……っ、帰りたく、ないです……っ♡」
ハクエン「よう言うた。二度じゃ。誓いは立った。……情けは終いじゃ。これから先、尾はもう二度と、そなたを放さぬ。」
一本目が、左の乳首の先に戻ってきた。
離れる前と同じ場所に、同じ温かさで。それだけで、空っぽだった胸の中に熱が満ちて、僕は根の上で背中を反らした。
二本目が右へ。三本目が左へ。四本目が右へ。
一本増えるごとに、放されていった順番を逆にたどって、温かさが戻ってくる。三本で覚えた一本一本の感触が、今度は九本分、いっぺんに胸に降ってきた。
僕「あ、あ……っ♡　もどって、くる……っ、あったかい……っ♡　四本……っ、五本……っ、ハクエンさん……っ、もっと……っ♡」
ハクエン「数えておるな。よいよい。数えるがよい。六本。七本。……脇腹と腰と首にも、戻してやる。」
脇腹に一本がからみ、腰に一本が回り、首すじに一本が巻きついた。
九本。全部が戻ってきた。九本全部が、離れる前よりも深く僕の体を包みこんでいる。放されたときの寂しさが、戻ってきた温かさを何倍にも濃くしていた。
ハクエンは根の上で僕の頭を膝にのせて、真上から見下ろした。
金の髪が僕の顔に垂れる。紅い瞳の中の狐火は、九つに増えていた。
僕「あったかい……っ♡　ぜんぶ、あったかい……っ、さっきまで、さむかったのに……っ♡　ハクエンさん……っ、もう、放さないで……っ♡」
ハクエン「放さぬ。そなたが自分で望んだのじゃ。……よう見よ。胸が震えておる。九本が戻っただけで、まだ動かしてもおらぬのに。放された覚えがある胸は、戻された尾にすがりつくものよ。」
そのとおりだった。九本はからんだまま動いていないのに、僕の胸は九本の毛並みに乳首の先をこすりつけて、震えていた。
放される前は逃げようとしていた同じ体が、今は自分から尾の中へ沈もうとしている。恥ずかしくて、それがたまらなく気持ちよかった。
ハクエン「九本、戻った。じゃが、これはさっきと同じ九本ではないぞ。そなたが自分で戻せと言うた九本じゃ。誓いの尾じゃ。……動かすぞ。三度目は、九本すべてで、誓いの証じゃ。」
九本が、一斉に動いた。
右の乳首に三本、左に三本。毛先が乳首の先を弾き、尾の腹が根元を挟み、細い毛が乳輪をなぞる。脇腹の一本はあばらを撫で上げ、腰の一本はおちんちんの付け根のすぐ上を行ったり来たりし、首の一本はのどを撫でてあごを上げさせた。
九本がばらばらに、でもひとつの考えで動く。
三本のときに覚えた一本一本の感触が、九本の中でも全部分かる。どの毛先が乳首の先を弾いて、どの腹が根元を包んで、どの一本が僕の息を読んでいるのか。覚えてしまった胸は、もう何ひとつ取りこぼさなかった。
僕「あ、あぁ……っ♡　ぜんぶ……っ、ぜんぶ、分かる……っ、九本、ぜんぶ……っ♡　ハクエンさん、これ、もう……っ♡」
ハクエン「そうじゃ。三本で覚えさせたのは、このためじゃ。九本すべてを覚えた胸は、九本すべてがなければ眠れぬ。……情けは、ちゃんと役に立ったであろう。」
狐火が九つ、御神木の幹にそってのぼっていく。
注連縄の影が揺れて、洞が黒く口を開け、その奥から金の毛並みの匂いがした。九本の尾が締まる。ゆるむ。締まる。乳首の先が毛皮の底に沈んで、浮かんで、また沈む。
腰の尾が僕の体をそっと持ち上げ、首の尾があごを支え、脇腹の一本があばらの間で細かく揺れた。
六本が両方の乳首を包んで、締まるたびに、頭の中で狐火がひとつずつ消えていく。村の名前。来た道。命乞いをした理由。
僕「いく……っ♡　九本の中で……っ、ハクエンさん……っ、誓います……っ♡　ずっと、尾の中で……っ、あ、あ……っ♡」
ハクエン「聞き届けた。……九本で、果てよ。」
（射精）
九本が一度に締まった。
両方の乳首が金の毛皮の奥深くへ沈んで、首と腰と脇腹の尾が僕の全身を抱きしめる。僕は御神木の根の上で、三度目にイッた。精液が胸まで飛んで、金の毛先を濡らした。
イッても、尾はゆるまなかった。
九本は締めたまま、小さく震えるように揺れ続ける。射精が止まらない。お腹の中が波打って、乳首からしぼり出されるみたいに、白い精液が何度もこぼれていく。
狐火が最後のひとつまで頭の中で消えたとき、洞の向こうには何も見えなかった。村も、明かりも、帰り道も。
あるのは黒い洞の入り口と、そこから流れてくる古い木の匂いと、僕を包む九本の温かさだけだった。
僕「……ハクエン、さん……っ♡　まだ……っ、まだ、締めて……っ♡　放さないで……っ、もう、放さないで……っ♡」
ハクエン「放さぬ。誓いじゃからな。……命乞いをした者が、自分から尾に戻れと言うた。わらわの情けは、いつもこうして終わるのじゃ。」
やっと九本がゆるんだとき、僕の胸には、九本分の毛のあとが赤く残っていた。
見下ろすハクエンは、息ひとつ乱していない。金の尾が、根の上で僕を包んだまま、満足そうにゆっくり揺れていた。
ハクエンは僕を九本の尾でかかえたまま、御神木の洞の入り口へ運んだ。
中は思ったより広くて、乾いた落ち葉と、古い木の甘い匂いがした。洞の底に敷かれていたのは布団ではなく、九本の尾そのものだった。
ハクエン「ここがそなたの寝床じゃ。御神木の洞。わらわの尾が布団になる。……村へ帰る道は、そなたが自分で捨てた。代わりに、この洞から出ずとも、九本はいつでもそなたを包んでおる。」
僕「……はい♡　ハクエンさん……尾の中で……ここで……♡」
ハクエン「よいよい。情けをかけた狐は、最後まで面倒を見るものじゃ。眠れ。目が覚めたら、また九本で撫でてやる。放してほしくなったら、いつでも言え。……また、戻せと言わせてやるだけじゃがな。」
洞の入り口で狐火がひとつ静かに灯って、外の夜をかくした。九本の温かさに沈みながら、乳首だけがいつまでもうずいていた。
村では、山道で命乞いをする旅の人の声を聞いた者がいたという。けれど御神木の洞をのぞいた者は誰もいない。注連縄の下で、狐火だけが夜ごとひとつ、灯り続けていた。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
十一まで数えられた時、僕はカードを取り落として、板敷きにおでこをつけていた。
帰り道が消えかけている。狐火の向こうに見えていた鳥居が、ひとつ、またひとつと闇に溶けていく。僕には、許してくださいと頼むことしかできなかった。
僕「おねがいします……もう、帰してください……。服を返してくれるだけでいいんです。裸のままじゃ、村へ……ハクエンさん、おねがい……。」
場に伏せられかけていた最後の一枚が、ハクエンの細い指の上で止まった。
紅い瞳が僕を見下ろし、金の狐耳がゆっくり後ろへ倒れる。九本の尾が、面白がるように一斉に揺れた。
ハクエン「……よいよい。情けじゃ。衣を返してやろう。おぬしの衣は神饌所の棚に畳んである。着せてやるゆえ、ついて参れ。」
連れて行かれた神饌所は、神さまへのお供え物を置く部屋だった。
棚には朱塗りの徳利と稲穂の束が並び、神酒の甘い匂いと乾いた稲の匂いが混ざっている。梁の下では狐火がひとつ、冷たく揺れていた。ハクエンが棚に手を伸ばし、畳まれた衣を取り上げる。
それは僕の旅の服ではなかった。
真っ白な絹の衣。裾に朱色の狐の紋がひとつだけ染め抜かれた、婚礼の衣だった。頭ひとつ半も高い所から、ハクエンはそれを僕の肩の高さまで下ろして、いとおしそうに広げてみせた。
ハクエン「これがおぬしの衣じゃ。今宵からのな。衣を返す、と約束した。破りはせぬ。……袖を通す間、わらわの尾と指も、順に通していく。それが情けの値じゃ。」
僕「ちが、う……これは僕の服じゃない……っ、僕の服を返してください……っ、婚礼の衣なんて、そんなの……。」
ハクエン「おぬしの衣は、もう要らぬ。この社を出ぬ者に旅の衣は無用じゃ。……腕を上げよ。右から通す。動くでない、絹が裂けるからのう。」
逆らう間もなく、ハクエンは僕の右腕を取って、白い袖の中へすべり込ませた。
絹は冷たくて薄く、肌に吸いついてくる。裸の背中を絹がおおい、その下に、九本のうち一本の尾が袖と一緒にもぐり込んできた。
尾は袖の内側を通って、脇腹から胸へとのぼってきた。
絹の下で、金の毛並みが右の乳首のまわりを撫でる。外からは見えない所で撫でられている。そう思っただけで、膝が小さく揺れた。
僕「ひ、っ……袖の中に、尻尾が……っ、待って、服を着てるのに……っ、ん、っ。」
ハクエン「衣を着ておるからよいのじゃ。絹越しでも、絹の内でも、わらわの尾は届く。左も通すぞ。左には二本、入れてやろう。」
左腕が袖に通されて、絹の内側を二本の尾がのぼってきた。
右は一本が毛先で乳首のまわりをくすぐり、左は二本が毛並みで挟むように転がす。白い衣は肩に掛かっただけで、前は開いたまま。そのすき間から、僕の薄い胸を撫でる金の毛並みがのぞいていた。
狐火の光が梁の下で揺れる。神酒の甘い匂いと稲穂の匂いに、絹の匂いが混ざった。
両方の袖に尾を通されたまま、僕はどこにもすがることを許されず、ハクエンの目の前で震えていた。見下ろす紅い瞳は、僕の顔と、絹の下で動く尾を、かわるがわる眺めている。
僕「ん……っ♡　や……袖の中、こすれて……っ、声、でちゃう……っ♡」
ハクエン「衣に袖を通して、まずは指一本。神酒はここにいくらでもある。供物じゃ。おぬしの尻の穴をほぐすためにあると思えば、稲荷の神も許そう。」
ハクエンは棚の徳利を取り、狩衣の袖からのぞく細い指先に神酒をとろりと垂らした。
指を温めている間も、袖の中の三本の尾は胸を撫でるのをやめない。四本目の尾が僕の腰に回り、白い衣の裾をふわりと持ち上げた。
絹の裾がめくられて、誰にも見せたことのないお尻の穴が狐火の光にさらされる。
そのまま、後ろから。神酒で濡れた指の腹がそこにそっと当てられた。ぬるくて、甘くて、少しひやりとした。
ハクエン「息を吐け。吐いた分だけ入る。……そう。袖に腕を通したように、わらわの指もおぬしの尻の穴に通す。第一関節。もう一つ。根元まで。」
吐いた息に合わせて、中指が根元までぬぷっと沈んだ。
熱い。体じゅうががくがくして、力の抜けかけた体を腰に回った尾が支える。袖の中の三本が乳首を撫で、根元まで入った指はじっと止まっている。服を着せられながら開かれている。そのおかしさに、のどから知らない声が出た。
僕「はいっ、て……っ♡　指、根元まで……っ、あ、服、着せてるのに……っ♡　こんなの、着せてるって言わない……っ♡」
ハクエン「着せておるとも。袖は二つとも通した。あとは帯と裾じゃ。……ほれ、指を咥えて自分から締めた。衣が嬉しいのかのう、指が嬉しいのかのう。」
指はお尻の中で動かず、僕の中がその形を覚えるのを待っていた。
きゅうっと勝手に締めつけてしまい、絹の衣の中で耳まで熱くなる。胸では右が一本、左が二本、別々のリズムで乳首を転がしている。胸とお尻から来る波が、おへその下で混ざりはじめていた。
自分の体がこんなに簡単に開かれていくのが、信じられなかった。
許してと頼んだのは僕だった。服を返してと言ったのも僕だった。その言葉どおりに衣を着せられて、その言葉のかわりに指を入れられている。約束はひとつも破られていないのに、逃げ道だけが消えていく。
ハクエン「ゆるりと抜いて、ゆるりと戻す。袖の尾は、抜く時に毛先で軽く、戻す時に毛並みで強く。上と下を一つの拍にしてやる。このまま、覚えよ。」
指が半分まで引かれて、また根元まで戻ってくる。
そのたびに袖の中の尾がリズムを合わせる。抜かれる時は絹越しに毛先がかすめ、戻される時は絹の中で毛並みが押しつぶす。僕の体が、そのリズムに合わせて勝手に息を刻みはじめた。
僕「あ、あ……っ♡　袖の中で、いっしょに……っ♡　だめ、力が入らな……っ、ハクエンさん、指だけなのに、くる……っ♡」
ハクエン「指だけではない。袖の中に三本おる。……よいよい。衣に袖を通したまま、一本目で果てよ。裾は持っておいてやる。汚してはならぬ衣じゃからのう。」
（射精）
袖の中の三本が同時に乳首を包み、指が根元まで沈んだ瞬間、お尻の中で何かが弾けた。
触られてもいないおちんちんから、白いのがとくとくとあふれて、めくられた裾の下の板敷きに落ちていく。なすすべもなく、婚礼の衣の袖に尾を通されたまま、僕はイってしまった。
僕「あ……っ♡　でちゃ、った……♡　おちんちん、さわられて、ないのに……っ♡」
体から力が抜けかけて、腰に回った尾がそれを支えた。
狐火の光がぐらりと揺れる。ハクエンは僕のお腹から精液を尾の先で軽くすくい、面白そうに鼻先で匂いをかいでから、白い衣の前を一度だけ整えた。
ハクエン「袖は通した。次は帯じゃ。帯を結ぶには、腰を真っ直ぐにせねばのう。……こちらへ来よ。供物の前で、尻をこちらへ向けよ。」
言われるまま、僕はお供え物の棚の前で身をあずけた。
目の前には稲穂の束と朱塗りの徳利。白い衣は肩に掛かったままで、前は開き、裾は尾に持ち上げられている。すぐ後ろから、ハクエンが僕の肩越しに、紅い瞳でのぞき込んでいた。
朱色の帯が、腰に回された。
絹より硬い織りの帯が、細い腰をひと巻き、ふた巻き。締められるたびに息が浅くなって、お腹がきゅっと押される。その帯の下、腰骨のあたりに、五本目の尾がそっと添えられた。
ハクエン「帯を結ぶ間に、二本目じゃ。神酒を足す。……根元まで。尻の中で開いて、閉じて。帯で締めた分、中が狭くなっておる。よい具合じゃ。」
中指と薬指がそろって沈み、お尻の中でハサミのように開かれた。
帯でお腹を締められているせいで、中から押し広げられる感じがいつもより深い。閉じていた所が、帯でしばられた腰の中で、少しずつ広げられていく。神酒のくちゅくちゅという水音が、稲穂の乾いた匂いの中で小さく響いた。
棚の前の僕の背中から、絹の衣がすべり落ちそうになる。
それを六本目の尾が肩の上に掛け直した。衣は乱さずに、お尻の中だけをほどく。そのきちょうめんさが婚礼の支度なのだと思い知らされて、指を咥えたお尻がまた勝手に締まった。
僕「ま、って……帯、きつ、い……っ♡　二本は、ひろ、い……っ、ん、く……っ♡　お供え物の前で、こんな……っ♡」
ハクエン「供物じゃ。おぬしがな。……腹側の、このあたり。魔羅の付け根の裏。帯の上から押せば、指の先がどこにあるか、分かるであろう。ほれ。」
帯の上から、ハクエンの空いた手がおへその下を押した。
同時に、お尻の中の指の腹が前立腺をくっと押し上げる。前立腺は、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。そこを外と中から挟まれた。目の前で稲穂が白く弾け、おへその下から熱いかたまりがせり上がって、僕は身をよじって声を上げた。
僕「ひ、ああっ♡　外と、中から……っ♡　そこ、押さないで……っ♡　帯の上から、分かっちゃう……っ♡」
ハクエン「ここじゃな。前立腺、覚えたぞ。とん、とん……とん。帯の上と、尻の中と、袖の中の尾と。三つ一緒じゃ。帯を結び終わるまで、止めぬ。」
同じ所を、外と中から、何度も何度も押される。
袖の中の三本の尾がリズムを合わせ、右を毛先で弾き、左を毛並みで転がす。帯が結ばれていく。ひと結び、ふた結び。締まるたびにお尻の中が狭くなって、狭くなった分だけ指の形がはっきり伝わってきた。
ふいに、棚の上の稲穂の向こうに、僕の旅の服が見えた。
畳まれた紺色の服。手を伸ばせば届く。帰れる、と思ってその服をつかんだ瞬間、僕の手は朱塗りの徳利を握っていた。腕には白い絹の袖が掛かり、二本の指は僕のお尻の中にあった。
ハクエン「旅の衣が見えたかのう。わらわの狐火が見せた幻じゃ。棚にあるのは供物と、おぬしが今着ておる衣だけ。尻に指を咥えて帯を結ばれながら旅に出る人の子など、どこにもおらぬ。」
僕「ひど、い……返してくれるって……っ、ん、あ♡　指、動いて……っ♡　また、そこ……っ、帯、締まる……っ♡」
幻を見ている間も、指は動くのをやめず、帯も締まるのをやめていなかった。
衣を返す、という情けの言葉が、こんな形で守られていく。逃げ道を探したあの一瞬も、体はここにいて、着せられて、締められて、開かれていた。
ハクエン「帯を結び終えるぞ。最後の結び目と一緒に、二本目で果てよ。前立腺を、帯の上と中から挟んで。」
帯の結び目がきゅっと引き絞られ、外と中から前立腺を押し上げられ、袖の中の尾が両方の乳首を包んだ。
僕はまたイった。尾に抱かれたまま腰が勝手に波打ち、二本の指を何度も締めつける。おちんちんから白いのが板敷きにとろとろとこぼれて、稲穂の匂いに僕の匂いが混ざった。
僕「んあぁっ♡　また……っ♡　帯、締められて……いっちゃ……っ♡」
涙でにじんだ目で見下ろすと、朱色の帯が僕の細い腰にきっちり結ばれていた。
袖を通して、帯を結ばれた。婚礼の衣は、あと裾を残すだけ。ハクエンは指をお尻に残したまま、締めつけを確かめるように軽く曲げ、それから三本目をそっと添えた。もう、つっかえる感じはなかった。
ハクエン「三本が楽に入る。……よい。もう入る。衣は着せた。あとは裾をはだけて、わらわの魔羅を通すだけじゃ。それで婚礼の衣は、着付けが済む。」
指が引き抜かれ、背中の後ろで狩衣の衣ずれの音がした。
振り返ると、ハクエンは狩衣の前を割っていた。平らな胸、細い腰、線の細い肩。その下で、三十センチのおちんちんが狐火の光を受けて、重たそうに反り返っている。僕のおちんちんとは比べものにならない大きさだった。
僕「む、り……このまま、そんなの……っ、ハクエンさん、大きすぎ……っ、帯、締まってて、入らな……っ。」
ハクエン「帯は解かぬ。締めたまま、入れる。そのために三本でほぐした。……裾をはだけるぞ。九本じゃ。袖の中の三本はそのまま、残りの六本で胸の前を開いて、全部で撫でる。」
白い衣の裾が、尾で大きくはだけられた。
帯より上の絹の前もめくられて、袖の中の三本に、外から六本が加わる。両方の乳首を四本ずつが包み、残りの一本が胸の真ん中を撫でた。婚礼の衣を着せられたまま、胸だけが金の毛並みに埋もれる。
神酒で濡らしたおちんちんの先が、後ろからお尻の穴に当てられた。
僕の背中に、ハクエンの体がぴたりと寄り添う。頭ひとつ半の差で、彼のあごが僕の頭の上に乗った。金の長髪が両側に垂れて、稲穂も徳利も狐火も隠してしまった。
僕「あ、あ……っ♡　はいって、く……っ、ふとい……っ♡　帯の中、いっぱいに……っ、ハクエンさんの、おちんちんが……っ♡」
ハクエン「そうじゃ。帯で締めた腰の中に、わらわの魔羅がおる。半分……もう少し……ほれ、根元まで。裾をはだけて、奥に届いた。着付けが済んだのう。」
根元まで入った時、先っぽは指で覚えさせられた前立腺をとっくに通り過ぎて、帯で締められたお腹の中の、いちばん奥、結腸の入り口を押し上げていた。
帯のせいで逃げ場がない。お腹の中がぴったり満たされて、少し身じろぎするだけで中の壁全部がこすれ、甘い痺れが腰から膝へ降りていく。
逃げることもできず、婚礼の衣を着せられたまま、後ろから貫かれている。
お供え物の前で。稲穂と神酒の匂いの中で。九本の尾に胸を包まれ、朱色の帯で腰を締められ、白い絹の裾をはだけられて。逃げ道を探した僕がたどり着いたのは、この格好だった。
ハクエン「苦しいか。……いや、その顔は切ないのじゃな。帯で締められ、尻の奥まで満たされ、胸を九本に撫でられて。衣を返せと言うた口が、今は何も言わぬ。」
僕「せつな、く……なんか……っ♡　ただ、帯の中が、いっぱいで……っ♡　胸、撫でられるたび、お尻が、勝手に……っ♡」
ハクエン「まだ動かぬ。おぬしの尻が、わらわの魔羅の形を覚えるまでな。……首すじが寂しそうじゃ。後ろからでは口づけができぬゆえ、ここに。」
首すじに、唇が落とされた。
長い舌がえり足から耳の裏まで、ゆっくり舐め上げる。背中に絹の衣を掛けたまま、首すじを舐められ、胸を九本に包まれ、お尻の奥まで満たされて、僕のまわりは棚の前の畳一枚ぶんくらいに縮んでいった。
金の狐耳が、僕の乱れた息を聞き分けるように小さく揺れた。
棚の上の徳利が、僕の震えを伝えてかたかた鳴る。稲穂の先が頬に触れて、その乾いた匂いの向こうで、神酒の甘さとハクエンの髪の線香の匂いが混ざっていた。
舌が這うたびに、お尻の中が勝手にきゅうっと締まる。
帯で締められているから、締めつけた感じがいつもよりはっきり伝わってしまう。そのたびに耳元でハクエンが笑い、尾の一本がほめるように乳首を弾いた。動かれていないのに、お腹の中がどくどく脈打つほど疼いていた。
僕「ん、ふ……っ♡　は、ぁ……っ、ハクエンさん、うごか、ないで……いや、ちがう……っ♡　うごいて、ください……っ♡」
ハクエン「情けを乞うた口が、今度はねだるか。よいよい。聞き届けた。では動くぞ。尾と同じ拍でな。抜く時は毛先で軽く、戻す時は毛並みで強く。袖の中の三本も、外の六本も。」
ハクエンが腰を引くと、帯の中でお尻の壁がおちんちんの形をなぞって、長く震えた。
同時に、乳首を包む八本の尾が毛先だけでそっと撫でる。戻される瞬間、尾が毛並みごと乳首を押しつぶし、奥をずんっと突き上げられる。棚がきしみ、徳利がかたりと鳴った。
ゆっくりした出し入れが、少しずつ深く、強くなっていく。
白い絹の裾が僕の太ももにこすれて、朱色の帯が出し入れのたびにお腹を締める。梁の下で狐火が揺れ、稲穂の影が棚の上で踊った。神酒と稲と絹の匂いが混ざって、吸うたびに頭の中が白くなる。
僕「あ、あっ♡　おく……っ、帯の、中……っ♡　とどい、て……っ、ん、あ、胸と、いっしょに……っ♡　ハクエンさん……っ♡」
ハクエン「名を呼ぶか。よい声じゃ。……ほれ、腰が自分から後ろに来ておる。帯を締められた腰で、わらわの魔羅を迎えに来ておるぞ。」
言われて、初めて気づいた。帯を締められた腰が、突き上げられるリズムを追いかけて、自分から後ろへ押しつけられていた。
止めようとしても止まらない。尾が乳首を撫でるたびに、もっと深くほしいと、体が勝手にハクエンのほうへ寄っていく。
帯で締められた腰は、もう僕のものじゃないみたいだった。
婚礼の衣を着せられて、その衣にふさわしいように体が動いている。握りしめた手は白くなり、袖の絹はひじまでずり落ちて、その下で三本の尾が乳首を撫で続けていた。
ハクエン「ほれ、尾を変えるぞ。袖の中は毛先で弾き、外は毛並みで転がす。奥は、前立腺を通り過ぎるたびに擦る。帯の上からも押してやる。四つの違う責めが、一つの拍に乗る。」
数えられるはずがなかった。
袖の中で右の乳首が細い毛先に弾かれて跳ねる。外から左の乳首が温かい毛並みに転がされてとろける。お尻の中では出し入れのたびに前立腺がごりっとこすられて火花が散り、帯の上からもそこを押される。四つの違う波が同じリズムで押し寄せ、ひとつの大きな波になって、僕をお供え物の棚ごと呑み込んだ。
息が続かない。喘ぎ声の合間に、ハクエンの名前を呼ぶことしかできない。
狐火の光がにじみ、稲穂が揺れ、徳利が鳴る。衣ずれの音と、帯のきしむ音が、いつの間にか僕の心臓の音と同じ速さになっていた。
僕「も、う……っ♡　かぞえられな……っ、ぜんぶ、いっしょ……っ♡　ハクエンさん、もっと……奥、まで……っ♡　おねがい……っ、この衣のまま……っ♡」
ハクエン「この衣のまま、と言うたのう。よい嫁御じゃ。衣を返せと乞うた口が、衣のままでと乞う。それが情けの値じゃ。承った。」
ハクエン「最後じゃ。九本で胸を包んで、帯で締めた尻の奥で果てさせてやる。おぬしの魔羅には一度も触れずに。婚礼の衣を着たまま、受け取れ。」
九本の尾が全部で両方の乳首を包み込み、ハクエンの腰がいちばん深く沈んだ。
おちんちんの先が、帯の内側で結腸の入り口をぐっと押し上げた瞬間、胸とお腹の中から同時に押し寄せた波が背骨を駆けのぼり、頭の中が真っ白になった。
（射精）
声も出なかった。尾に抱かれたまま全身がぴんと固まって、それから長く、長く震えた。
触られていないおちんちんから、押し出されるように精液があふれて、はだけられた裾の下に落ちる。お腹の中では、ハクエンの熱いものが注がれるのが分かった。帯で締められたお腹が、それを受け止めて逃がさない。
僕「あ、あぁ……っ♡　おなかの、なか……あつい……っ♡　帯の、なかで……いっぱい、に……っ♡」
イっても、イっても、お腹の中の脈打つ感じが次の波を連れてくる。
尾が乳首を撫でるたびに小さくイって、そのたびにハクエンの名前を途切れ途切れに呼んだ。涙の中で狐火の光がにじみ、稲穂の影が九つに散った。
ゆっくり引き抜かれると、空っぽになったお尻の穴がひくひくと名残惜しそうに動いた。
ハクエンは九本のうちの一本でそこをそっと撫でてなだめ、もう一本で僕のおでこの汗をぬぐった。残りの七本は、袖の中と外で、まだ胸を撫でるのをやめなかった。
ハクエン「袖を通して一度、帯を結んで一度、裾をはだけて一度。三度じゃ。衣を返せと乞うた人の子は、これでおらぬ。今おるのは、婚礼の衣を着た、わらわの嫁御じゃ。」
ハクエンは狩衣の前を直し、僕の肩から白い衣をそっと脱がせた。
袖から尾が抜け、帯がほどかれ、裾が畳まれる。九本の尾が絹を器用に折り畳み、朱色の狐の紋を上にして、僕の腕の中に置いた。
ハクエン「婚礼の衣じゃ。畳んで枕元に置け。毎夜、わらわがこれを着せる。袖を通す間に尾を、帯を結ぶ間に指を、裾をはだけて、わらわを。衣を返す約束は、こうして毎夜守ってやる。」
僕「……はい♡　枕元に……。毎晩、着せてください……♡　この衣で……♡」
ハクエン「よいよい。承った。今宵はもう眠れ。明日は帯をもう一巻き、きつく結んでやるからのう。」
畳まれた白い衣を抱いて、僕は本殿の奥の間へ運ばれた。
村の人たちが近道の廃神社まで探しに来たけれど、神饌所の棚には朱塗りの徳利と稲穂の束が並ぶだけで、僕の旅の服は、どこにも残っていなかったという。

==================== 敗北_onani_boss ====================
勝負の途中から、僕の手は自分のおへその下に落ちていた。
前の夜にギンカに刻まれた狐の紋。朱の線を指でなぞると、そこが温かくうずく。もう片方の指は唾で濡らして、勝手に乳首を撫でていた。
気づいた時には札を出す手が止まっていた。狐火に囲まれた盤の前で、僕は自分の紋を灯そうとしていた。
白無垢の影が立ち上がる。頭ひとつ以上高い所から、金の瞳が僕を見下ろしていた。
ギンカ「花婿殿。勝負の最中に、自ら紋を灯すとは。よい。それは我への恋しさである。恥じることはない。」
ギンカ「だが本殿では人目がある。狐塚の奥の祠へ参れ。狐の像だけが見ておる所で、続きを見せよ。」
連れて行かれた狐塚は、境内のすみにあった。
小さな祠を囲んで、白い狐の像がいくつも並んでいる。苔の生えた石畳に、蒼白い狐火がひとつ。線香の匂いと、湿った土の匂い。像の目はどれも、祠の前に座らされた僕のほうを向いていた。
ギンカ「ここは狐の眷属が眠る所。花婿殿の自慰は、今宵より狐塚への供物である。手を止めるでない。我が見ておる。」
僕「見ないで……違う、これは、紋がうずいて……勝手に、手が……。」
ギンカ「勝手に、と申すか。よい。ならば勝手なままで続けよ。右の指は紋に、左の指は口へ。濡らして、胸へ。我の前で、先ほどと同じにするのである。」
白無垢の袖が伸びて、僕の襟を静かに開いた。
勝負の間に乱れていた上着が肩から落とされ、ズボンも畳まれて祠の横に置かれる。狐火の冷たい光が、薄い胸と、おへその下の朱の紋を照らし出した。
ギンカ「衣の下で隠れて撫でるのは、供物の作法ではない。狐塚では、紋も胸も眷属に見せながら灯すのである。よい。始めよ。」
逆らえなかった。祠の前にぺたんと座り、僕は言われたとおり、左の指を口に入れて濡らした。
狐火の冷たい光の中で、自分の指が唾で光っている。それを胸へ運ぶ手が震えた。
右の指が、おへその下の紋に触れた。
朱色の狐の顔は、ギンカに刻まれた夜からずっとそこにある。線をなぞると、ほんのり温かい。刻まれた時の指の冷たさを、体が覚えている。
僕「ん……っ、あ……♡　紋、あったかい……ギンカ、さまの、指……♡」
ギンカ「我の指を思い出しながら、であるな。よい。狐の像も聞いておる。声をひそめるな。花婿殿が何を思って紋をなぞっておるか、狐塚の眷属に聞かせよ。」
濡れた指の腹で、右の乳首を撫でる。
自分の指なのに、ぞくっと背中が震えた。あの夜、天狐の舌が這った場所。舐め上げられて、吸われて、紋と一緒に光らされた場所だ。
紋をなぞる右の指は、狐の耳の線から目の線へ、それから口の線へ。
描かれた順番にたどると、紋の熱がじわっと増す。乳首を撫でる指と、紋をなぞる指。二つの動きがおへその下で結ばれて、そこで熱がぐるぐると渦を巻いた。
ギンカ「胸を撫でる指が、速い。焦っておるな。我の舌は、そのように急いだか。思い出せ。ゆっくり、根元から先へ。」
祠の奥から、線香の煙がもう一本、細く立ちのぼった。
狐火に照らされて、煙が蒼く揺れる。天狐は動かない。ただ僕の指の速さを、綿帽子の下から静かに数えていた。
言われて、指をゆっくりにした。
乳首の根元に指の腹を当てて、先っぽへ押し出すように撫で上げる。あの夜の舌の動きを、指でまねる。冷たい狐火の光の中で、自分の乳首がじわっと硬くなっていくのが見えた。
僕「こう……ですか……ん、っ♡　ゆっくり……根元、から……あ、ぅ……♡」
ギンカ「よい。それである。左の乳首は放っておくのか。我はあの夜、尾で左を撫でた。指が一本しか空いておらぬなら、右と左を交互にせよ。」
濡れた指を左の乳首へ移して、また唇で湿らせて右へ戻す。
交互に撫でるたびに、触っていないほうがさびしがってひくつく。あの夜、舌と尾が両方を同時に可愛がった記憶がある。指ではとても追いつけなくて、もどかしさだけが胸に残った。
狐の像の白い目が、僕の指の動きを追っている気がした。
石畳の冷たさが膝にしみて、線香の煙が胸の前で揺れる。誰も来ない狐塚の奥で、天狐と狐の像に囲まれて、僕は自分で自分の胸を差し出していた。
ギンカ「右の指はどうした。紋を撫でる手が止まっておるぞ。胸ばかりに気を取られるな。紋がうずくのは、そなたが我を呼んでおる印である。」
紋の上に置いた指が、いつの間にか止まっていた。
あわてて狐の耳の線をなぞり直す。熱がまた戻ってきて、お腹の中でとろりと溶ける。乳首と紋、二つの場所を同時に可愛がるのは、自分の指では難しかった。
僕「両方、なんて……できな、い……っ♡　指が、足りない……ギンカさま……♡」
ギンカ「足りぬか。よい。それでよい。花婿殿の指が足りぬからこそ、我がおる。だが今はまだ手を貸さぬ。自分の指で、一光まで行くのである。」
苦しかった。紋を撫でれば乳首がさびしくて、乳首を撫でれば紋がうずく。
それでも指は止まらなかった。狐火の冷たい光で肌に鳥肌が立つ。そのくすぐったさまで気持ちよくなって、僕の腰は石畳の上で小さく揺れていた。
ギンカ「花婿殿。紋の口の所で指を止めよ。そこを、我が念をこめるように、押すのである。」
言われるまま、狐の口の線を指で押した。
紋がひくっと反応して、朱の線がほんの一瞬だけ淡く光った。本物の光の十分の一にもならない、ほたるのようなちらつきだった。
それでも、腰が跳ねた。
乳首を撫でる指を止められない。紋のちらつきが乳首に届いた瞬間、おちんちんには触ってもいないのに、精液が弱くあふれて石畳に落ちた。
僕「あ……っ♡　出た……自分で、紋、光らせて……狐の像の前で……こんな……♡」
ギンカ「自らの指で一光である。花婿殿の紋は、もう我がおらずとも灯る。見事である。だが、それでは足りぬのであろう。」
ギンカが祠の前に膝をつき、白無垢の裾が石畳に広がった。
膝をついても、顔はまだ僕を見下ろす高さにある。綿帽子の白い布が、狐火に照らされて蒼く光った。
ギンカ「指では、光が薄い。花婿殿の指は紋の作法を知らぬ。我の舌が、指の代わりを務めよう。手をどけよ。」
乳首を撫でていた僕の左手が、天狐の冷たい指に取られて、そっと石畳に下ろされた。
代わりに綿帽子が傾き、銀の髪が胸に落ちてくる。赤い舌が、僕の唾で濡れた右の乳首に触れた。
僕「ひっ……っ♡　舌……僕の指と、ぜんぜん……違う……っ、あ、ぁ……♡」
ギンカ「違うであろう。そなたの指は、ただ撫でるだけ。我の舌は、そなたの胸の芯まで届く。……ほれ、こう。」
舌先が乳首の根元を押し、そこから先っぽへ、ゆっくり押し出すように舐め上げる。
自分では絶対にできなかった動きだった。唾と体温と、ざらざらとやわらかさ。指のまねがどれだけ下手だったか、乳首が思い知らされていく。
舌は乳首の先で止まって、そこをくるりと一周してから、平らに押し当てられた。
温かい。冷たい体の天狐の、そこだけが温かい。押し当てたまま小さく震わされて、僕は祠の前で背中をそらした。
僕「ん、ぁ……っ♡　押し当てて……ふるえ、て……っ♡　だめ、そんなの、指じゃ……できな……♡」
ギンカ「できぬであろう。それでよい。花婿殿の指は、我の舌を恋しがるためにある。毎夜、指で撫でて足りぬと知り、我の所へ来る。それが紋の道である。」
唇が乳首をくわえて、ゆっくり吸い上げる。
吸われたまま舌先で転がされ、離れる時にはちゅぽっと小さな音が鳴った。狐の像に囲まれた祠の前で、その音はやけに大きく響いた。
左の乳首が、さびしさでうずいた。
舐められていないほうが、舐められているほうと同じくらい熱い。あの夜に尾で撫でられた記憶が、触られていない場所を勝手に敏感にしていく。
ギンカ「左がさびしいか。まだである。今は右を、そなたの指では届かぬ所まで、舐め尽くす。……ほれ、胸の芯がうずくであろう。」
舌が乳首のまわりを広くゆっくり舐めて、それから先っぽを強くはじいた。
胸の中に細い糸があって、それを引っぱられているようだった。糸の先はおへその下の紋につながっている。舐められるたびに、紋がひくっと反応した。
ギンカ「花婿殿。舐められながら、自分の指で紋を撫でてみよ。我の舌と、そなたの指と、どちらが紋を熱くするか、比べるのである。」
言われるまま、右の指で狐の耳の線をなぞった。
舌が乳首をはじくたびに紋が熱くなって、指がなぞるたびに舌の熱が乳首へ返ってくる。自分の指が、天狐の舌の伴奏をしているみたいだった。
僕「舌の、ほうが……っ♡　僕の指は、追いかけるだけで……ん、ぁ……紋が、舌に、引っぱられて……♡」
狐火が揺れて、狐の像の白い顔に影が走った。
祠の前の石畳に、僕の膝と、白無垢の裾と、二人分の影が重なって伸びている。頭ひとつ以上高い所から、金の瞳が僕の指の動きを全部見ていた。
右の指は、まだ紋の上に置いたままだった。
ギンカはそれをとがめなかった。むしろ僕の指の上に自分の指を重ねて、一緒に紋の線をなぞりはじめた。冷たい指が、僕の指ごと狐の顔をたどっていく。
ギンカ「花婿殿の指を、我が導く。耳、目、口。……この順である。覚えよ。毎夜、我がおらぬ時は、この順で紋を撫でよ。」
僕「毎夜、って……ん、ぅ♡　耳、目……口……っ♡　あ、熱い、紋が、熱くて……♡」
重ねた指が狐の口の線で止まり、天狐の指が少しだけ力をこめた。
紋が光る。さっきのほたるみたいなちらつきとは比べものにならない。お腹の中から乳首まで突き抜ける、本物の光だった。
（射精）
舌が右の乳首を吸い上げたのと同時に、僕は二回目にイった。
腰が浮き、精液が石畳と自分の指を濡らす。狐の像の白い顔が、狐火の中で揺れて見えた。狐の眷属たちが、供物を受け取っているみたいに。
ギンカ「二光である。舌に替えれば、この通り。花婿殿の指は、我の指の導き役にすぎぬ。よい。よく光った。」
指に付いた精液を、ギンカは僕の手を取って自分の袖でふいた。
それから、その指をもう一度紋の上に戻す。冷たい指が僕の指を包んだまま、朱の線の上をゆっくり二回往復した。まだ終わりではない、と言うように。
僕「まだ……ですか……もう、二回も……♡　狐の像の前で……ぁ、指、戻さないで……っ。」
イった直後の体は、羽根で触られても跳ねるくらい敏感になっていた。
そこへギンカの舌が、休ませもせずに乳首を舐め続ける。同じ速さで、同じていねいさで。そのやさしさが、逃げ道をひとつずつふさいでいく。
僕「待って……今、出たばかりで……舐められたら、また……っ♡　ぁ、う……♡」
ギンカ「待たぬ。花婿殿は自ら紋を灯しはじめたのである。はじめた者が途中で止める作法は、狐塚にはない。眷属の前で、最後まで見せよ。」
ギンカの銀の尾が、裾の下からするりと伸びた。
狐火のように冷たい毛並みが、イったばかりで震える左の乳首を撫でる。右は舌、左は尾。祠の前で、僕はあの夜と同じ形に囲まれていった。
尾の先の細い毛が、左の乳首のまわりに円を描いてくすぐる。
冷たくて、やわらかい。舌の熱と尾の冷たさが胸のまん中で混ざって、そこから紋へと流れ落ちていく。指では絶対に作れない温度の差だった。
ギンカ「どうである。指で撫でておった時と、比べよ。声に出して申せ。眷属に聞かせるのである。」
僕「ぜんぜん……違い、ます……っ♡　指は、さびしかった……舌と、尾は……あ、あぁ……溶ける……♡」
ギンカ「さびしかった、と申したな。よい。覚えておけ。毎夜そなたの指はさびしく、我の舌だけが満たす。それが花婿殿の胸の定めである。」
尾がもう一本伸びてきて、僕の脇腹を撫でた。
あばら骨を一本ずつ数えるような毛並みの動きに、腰が浮く。石畳の冷たさと、尾の冷たさと、舌の熱。祠の前で僕の体は、天狐の温度でぬりかえられていった。
ギンカ「そなたの手が、また紋へ戻っておるぞ。誰も命じておらぬのに。花婿殿の指は、我の舌が胸におる間、紋を撫でずにはいられぬのであるな。」
本当だった。石畳に下ろされたはずの左手まで、いつの間にか右手と並んで紋のふちを撫でていた。
耳、目、口。教えられた順番を、指が勝手にたどる。乳首を吸われるたびに、指が口の線で止まって、そこを押したがる。
僕「手が、勝手に……っ♡　押したい……紋の口の所を、押して、光らせたく、なって……ぁ、う……♡」
ギンカ「押すでない。まだ我の許しが出ておらぬ。指は撫でるだけ。光らせるのは我である。焦らされる胸と紋を、狐塚の眷属に見せておれ。」
押したい指を、撫でるだけでがまんするのは、ほとんど拷問だった。
舌が右の乳首を吸うたびに、尾が左の乳首をくすぐるたびに、紋の口の線が指の下でひくひく脈を打つ。あと少しで光る。そのひとつ手前で、天狐は僕を止め続けた。
線香の煙が、僕の胸の前でゆらりと形を変えた。
舌の熱と尾の冷たさが胸のまん中で溶け合う。そこからおへその下へ細い川のように流れ落ちて、紋の中で渦を巻く。自分の指が、その渦のふちを撫でている。
狐火の光が揺れて、白い狐の像の影が石畳の上に長く伸びた。
線香の煙が細く立ちのぼる。その煙の向こうに、ふと村の灯りが見えた気がして、手を伸ばそうとした。
ギンカ「どこを見ておる。そこには狐の像しかおらぬ。花婿殿の帰り道は、紋を刻んだ夜に消えたのである。我を見よ。」
まばたきをすると、村の灯りは狐火だった。
伸ばした手は、白無垢の袖に受け止められていた。冷たい指が僕の手首を包んで、そのまま僕の指をもう一度、紋の上へ導く。
僕「ギンカ、さま……もう、光らせないで……♡　また、出ちゃう……自分の指で、光らせるの、こわい……♡」
ギンカ「こわいか。よい。こわがるのは、そなたの体が何を欲しがっておるか知っておるからである。三光は、我が念をこめる。指は添えるだけでよい。」
舌が左の乳首へ移った。
尾に撫でられて硬くなった乳首を、唇ではさみ、舌先で転がし、吸い上げる。右の乳首は尾の先の細い毛がくすぐる。指は紋の上。全部が、あの夜のままだった。
ギンカの左手が、僕の指を重ねたまま紋をおおった。
冷たい手のひらの下で、朱色の狐の顔がじわじわ熱くなっていく。念をこめられている。光る前から、お腹の中がひくひく震えはじめた。
僕「あ……熱い……♡　手のひらの下で、紋が……動いてる、みたいに……っ、ギンカさま、なにを……♡」
ギンカ「念をこめておる。指で撫でるのとも、舌で灯すのとも違う。我の思いをそのまま紋へ流しこむのである。そなたの腹の中が、我の思いで満たされる。」
念は、ゆっくり満ちていった。
お腹の中に、温かいお湯を注がれていくような感じ。それが紋の線をたどってお腹全体に広がり、乳首へ、指先へ、足の指の先へとしみこんでいく。
ギンカ「花婿殿の腰が、石畳の上で揺れておる。念を注がれて、尻の中が我の指の形を思い出したか。祝言の夜に、そなたの尻を開いた指を。」
僕「思い出して、ます……っ♡　お尻の中が、きゅうって……指も、入ってないのに……ぁ、あ……ギンカさまの、指の形……♡」
あの夜、神酒で濡らされて一本ずつ開かれたお尻の穴が、今は何も入っていないのにひくひく縮んでいた。
念が紋からお腹の中へしみて、そこで指の記憶を呼び起こす。前立腺のあたりまで、じんと甘くうずく。触られていない所まで、天狐に可愛がられているみたいだった。
尾の先が、僕の太ももの内側をするりと撫でた。
冷たい毛並みが、開いた膝から脚の付け根へ。そこで止まって、お尻の穴には決して触れない。触れてもらえない場所のほうが、触られている乳首や紋よりも熱くうずいた。
舌が乳首を舐める速さが、念の満ちる速さと重なった。
舐められるたびに紋の熱が一段上がって、熱が上がるたびに乳首が敏感になる。二つがおたがいをあおり合って、僕はもう自分がどこからイこうとしているのか分からなかった。
ギンカ「花婿殿の指が、我の手のひらの下で震えておる。よい。指も一緒に光らせよ。そなたの指と我の念が、同じ紋を灯すのである。」
僕「一緒に……っ♡　あ、ぅ……指、動かせない……熱くて、手のひらの下で……ぁ、来る、なにか、来る……っ♡」
狐火がひとつ、祠の前でふっと大きくなった。
白い狐の像の影が石畳に伸びて、僕の体を何重にも取り囲む。狐の眷属たちに見守られながら、僕の紋は光る寸前で震えていた。
ギンカ「花婿殿。三度目は、我の念と、そなたの指と、狐塚の眷属の目で光らせる。狐の像が皆、そなたを見ておる。見られながら、灯れ。」
狐の像の白い顔が、狐火の中でいくつも僕を向いていた。
見られている。自分で紋をなぞり、舌に乳首を舐められ、尾に撫でられて、イこうとしている姿を。恥ずかしさが、なぜか熱に変わっていく。
手のひらの下で、紋が脈を打つ。
一回、二回。三回目の脈で、狐の顔が石畳に映るくらい強く光った。舌が左の乳首を強く吸い、尾が右の乳首をひねるように撫でる。
（射精）
声も出なかった。祠の前で全身がこわばって、長く震えた。精液が紋の上に飛び散る。
三つの光が体の中で重なって、乳首とおへその下の境目が溶けて消える。狐の像の目が、その全部を見ていた。
イっても、舌は離れなかった。
震える乳首をなだめるように舐め続け、尾は反対側を撫で続け、手のひらの下で紋はまだ淡く光っている。僕は石畳の上で、小さく何度もイき続けた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　とまら、ない……光って、る……ずっと……♡　ぎんか、さま……っ♡」
ギンカ「よい。狐塚への供物は受け取られた。花婿殿の紋は、我の念で灯る。指でも灯る。そして……我がこう念じれば、遠くにおっても灯る。」
その言葉に、おへその下がまたひくっと震えた。
本当だと分かった。この紋はもう僕の体の一部で、天狐の念はどこにいても届く。狐塚の白い像たちが、それを証人として見届けていた。
ギンカは僕の指を紋から離し、自分の白無垢の袖で、石畳に落ちた精液をふいた。
それから、まだ震えている僕の右手を取って、手のひらを上に向けさせた。
ギンカは綿帽子の白い布のはしを、指で裂いた。
小さな一枚。絹のように薄くて、狐火の光を透かす白い切れ端が、僕の手のひらに載せられる。
ギンカ「我の綿帽子の切れ端である。毎夜、これを紋の上に当てて、耳、目、口の順に撫でよ。布ごしに我の念が届く。そなたの指で紋を灯す時は、必ずこれを使うのである。」
僕「……はい♡　ギンカさま。毎夜……綿帽子の布を、紋に当てて……♡」
ギンカ「よい。花婿殿の自慰は、狐塚の眷属への供物である。忘れるな。像たちは、そなたが灯すたびに喜ぶ。」
白い布を紋の上に当てると、それだけで朱の線が淡く温かくなった。
山を下りたはずの旅人を村の人たちは待ったが、狐塚の祠の前で、蒼い狐火が毎晩同じ時刻に灯るのを見た人がいるだけだという。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
手札を見ているはずだった。
なのに、いつの間にか僕の指は脚のあいだへ降りていた。おちんちんには触らない。その後ろ、おちんちんの付け根とお尻の穴のあいだの細い筋、会陰を、下から上へゆっくりなぞり上げる。
一度だけ、あの細い体が尿道の中を這い上がってきた感触が、どうしても忘れられなかった。
指の腹でそれを追いかける。会陰を押すと、おちんちんの奥がひくりと答える。気づけば僕は場のカードを取り落として、荒い息で指を動かしていた。
狐火が揺れて、拝殿の板敷きが消えた。
苔の生えた石の水盤と、柄杓。僕は手水舎の屋根の下に座らされていた。服はもうない。水盤のふちの冷たい石が、裸の太ももに食いこんでいた。
目の前に、灰色の短髪の妖狐が立っていた。
細身の白装束。長い灰色の尾。金色の瞳が、動きを止めた僕の指を、じっと見下ろしている。
クダ「……追っているのか。クダを。」
僕「ちが……っ、これは、その……手が、勝手に……。」
クダ「勝手じゃない。……そこは、クダが通った道だ。」
水盤の水に狐火が映って、僕の後ろで蒼く揺れていた。
彼は僕の隣に座りもしない。立ったまま、頭ひとつ以上高い所から、僕の脚のあいだを見つめ続けていた。
クダ「……続けろ。」
僕「え……続けろって、ここで、クダさんの前で……そんなの、できるわけ……。」
クダ「できる。さっきまで、していた。……手を、そこに戻せ。」
彼の尾が、僕の手首にするりと巻きついた。
温かい灰色の毛が、僕の手を脚のあいだへ連れていく。力ずくじゃない。ただ連れていかれて、僕の指はまた自分の会陰に戻ってしまった。
石の冷たさと、指の下の熱さ。
手水舎の水が、ちょろちょろと休みなく流れている。その音にかくれるように、僕はもう一度、会陰を下から上へなぞり上げた。
僕「ん……っ、ぅ……♡　見ないで、ください……っ、こんな、自分で……こんなところ……。」
クダ「見る。……何を追っている。言え。」
言えなかった。言えないまま、指だけは正直だった。
会陰を押し上げると、おちんちんの奥がきゅうと縮んで、あの冷たい甘さの記憶を探しに行く。一度知ってしまった尿道の中の感じを、外から掘り起こそうとしている。
クダが膝を折って、僕の正面にしゃがんだ。それでも目の位置はまだ上だ。
小さな狐耳が、僕の指の動きに合わせてぴくりと傾く。金色の瞳は、僕の顔と指を交互に、いつまでも見ていた。
狐火がひとつ水盤の上に降りてきて、僕の指のすぐ上で揺れた。
蒼白い光が会陰を照らす。自分の指がどこをどう動いているのか、全部照らし出されて、僕は目を閉じた。
クダ「目を開けろ。……自分の指を見ろ。何をしているか。」
僕「っ……見て、ます……僕の、指が……会陰を、なぞって……クダさんの、通った道を……♡」
口に出したとたん、指の下がじんと熱くなった。
言葉に体が追いついてくる。自分が何がほしくて指を動かしていたのか、狐火の下で、彼の耳に、自分の声で聞かせてしまった。
クダは何も言わずに、小さくうなずいた。
そのうなずきひとつが、どんな言葉より重かった。見られながら続けることを、許されたのだ。
指を三回、四回と往復させる。石の冷たさが太ももから腰へ上がってきて、指の下の熱と混ざる。
水の音は変わらない。狐火は揺れ続ける。僕の指の速さで、時間だけが進んでいた。
クダ「……もっと上だ。おちんちんの根元。そこを、押せ。」
僕「あ……っ♡　そこ……っ、ここ、押すと……なかが、思い出して……っ♡」
言われたとおりに押した。会陰のいちばん上、おちんちんの付け根のあたり。
指の腹で押すと、中が裏返るようにうずいた。糸は入っていないのに、糸が通った道だけが覚えている。そこだけ体の内側が明るくなる。
おちんちんには触っていない。触るなと言われたわけでもないのに、指が勝手によけている。
触ったら、あの中の感じが薄れてしまう気がした。僕が追いかけているのはおちんちんの外側じゃない。尿道の奥にいた、細い狐だった。
クダ「……おちんちんに、触らないんだな。」
僕「だって……っ、そこじゃ、ない……僕が、欲しいのは……あ、ぅ……っ♡」
クダ「言え。欲しいのは、何だ。」
指の動きが速くなった。会陰をこすり上げて、根元を押して、またこすり上げる。
答える代わりに、体が答えていた。おちんちんの先から透明な汁がにじんで、触っていないおちんちんを伝い、水盤のふちの石に小さく落ちた。
水盤のふちはせまい。脚を開いたまま座っていると、腰が前へすべりそうになる。
落ちないように、後ろ手に石をつかんだ。そうすると、開いた脚のあいだも、動く指も、彼の目の高さに差し出す格好になった。
クダ「……そのまま。落ちるな。指は、止めるな。」
僕「む、り……っ♡　こんな格好で、じぶんで……っ、クダさんに、ぜんぶ、見せながら……っ♡」
無理だと言いながら、指は会陰をこすり続けていた。
落ちそうな怖さと、見られている恥ずかしさと、指の下の甘さが、おへその下でひとつに溶けて、息が浅くなっていく。
彼の尾が、僕の首に巻きついた。あの夜と同じ、二重に。
毛があごの下をうずめて、彼の匂いが息の中に入ってくる。線香と、稲穂と、獣の体温。それだけで、指の下のうずきがもう一段深くなった。
僕「クダさんの……っ♡　ほそい、からだが……なかに、いたときの……あの、つめたいのが……欲しく、て……っ♡」
クダ「……そうか。」
返事はたったそれだけだった。
けれど、その短い一言を聞いた瞬間、おちんちんの奥がきゅうと締まった。僕は自分の指で押しているだけで、腰を浮かせた。
クダ「指のぶん、出せ。……見ていてやる。」
（射精）
会陰を強く押し上げたまま、僕はいった。
触っていないおちんちんから、精液がとろりとあふれる。水盤のふちを伝って、苔の上に落ちた。指一本で、自分で、狐の目の前で。
いきながら、恥ずかしさで頭が沸騰しそうだった。
なのに指は止まらない。余韻を長引かせるみたいに、会陰を撫で続けている。彼の尾が首を優しく締めて、僕の震えを受けとめていた。
僕「はっ……あ、あ……っ♡　みられ、ながら……じぶんで……っ♡　ごめんなさい、ごめん、なさい……っ。」
クダ「謝るな。……上手だった。でも、指では足りない。」
彼の指が僕の手首をとって、会陰から離した。
離された所が、さびしくてうずく。僕の指の跡が、まだそこに温かさを残している。
クダ「クダが、尿道に入る。……指の代わりに。」
首に巻かれた尾の先が、するりとのど元から垂れて、形を変えはじめた。
灰色の毛が蒼白く透けて、絹糸くらいの細さになっていく。あの光の糸だ。僕が指で追いかけ続けていた、本物の細い体。
僕「あ……それ……っ♡　ほんとの……クダさんの……。」
クダ「……欲しいと言った。嘘か。」
僕「うそじゃ、ない……っ、欲しい、です……っ♡　指じゃなくて、それが……っ♡」
自分の口から出た言葉に、耳まで熱くなった。
手水舎の水音が、それを聞いていた。狐火が、水の上でうれしそうに揺れた。
糸が宙で小さく波打った。息をしているみたいに。
僕が指で追いかけていたものが、目の前で生きて揺れている。触られてもいないのに、会陰の裏側がそれに向かってうずいた。
クダ「……見ろ。おまえが追っていた、クダの体だ。指より細い。指より、深く行く。」
僕「ほそい……っ、こんなに、ほそいのに……あんなに、おくまで……♡」
見ているだけで腰が浮いた。後ろ手につかんだ石のふちが、汗ですべる。
彼はその腰を片手で軽く支えた。狐の手のひらひとつで、僕の腰の幅が余ってしまう。
彼は水盤のふちの上で、僕の脚をもっと開かせた。
いったばかりで濡れたおちんちんを、細い指がそっと上へ向ける。糸の先が、おちんちんの先の小さな穴に、冷たく触れた。
クダ「……入る。」
ぬるっ、と尿道にすべりこんできた。
指で追いかけていたものが、中から来た。会陰の裏側、僕の指では届かなかった所を、細い光が撫でながら降りていく。
僕「ひ、あ……っ♡　これ……っ、これ、です……っ♡　ゆびじゃ、とどかなかった……っ、ここ……っ♡」
クダ「……そうだ。おまえの指では、ここまで来られない。」
糸は、僕が指で押していた場所の、ちょうど裏側で止まった。
さっきは外から指で。今は同じ所を、中からだけ押されている。それだけで、さっきの射精がどれだけ浅かったのか、わかってしまった。
糸はそこで、しばらく動かなかった。
中に冷たい光がひとつとどまっているだけで、おへその下が勝手に脈打つ。指でしていた時に何度も想像した感じが、想像よりずっと細くて、ずっと甘かった。
僕「うご、かない……っ、うごいて、ください……っ♡　じっとされてると、なかが、じぶんで……っ♡」
クダ「……自分で、どうなる。言え。」
僕「じぶんで……っ♡　しめて……糸を、追いかけて……っ、うごいちゃ、う……っ♡」
言い終わる前に、尿道の壁が糸をきゅうと抱きしめた。彼はそれを、指先に伝わる脈で確かめていた。
動かなかったのは、僕にそれを言わせるためだったのだ。言わせてから、糸はやっと一寸、指の関節ひとつぶんだけすべった。
水の音の中で、白装束の絹がこすれる音がした。
彼が膝を折って、僕の正面に座る。同じ高さになったはずなのに、狐耳のぶんだけ、まだ彼のほうが高かった。
彼の唇が、僕の耳へ降りてきた。
小さな狐耳が僕の頬に触れて、ささやきが耳の奥へまっすぐ落ちてくる。
クダ「……聞け。手水舎で手を清めた人の子は、狐に指を取られた。指の代わりに、狐が中に入った。」
狐語りがひとくぎり終わるごとに、糸が深く沈む。
一寸、二寸。尿道の壁を光がなぞっていく。自分でしていた時には想像するしかなかった感じが、本物の冷たさで中から刻まれていく。
僕「あ、あ……っ♡　ことば、と、いっしょに……っ、はいって、くる……っ♡　みみが、つながって……っ♡」
クダ「……人の子は、それから毎朝、手水舎で狐を待った。指ではもう、足りなくなったから。」
毎朝。その一言が、頭の中に小さく灯った。
糸の先が、前立腺を中から、とん、と押す。おちんちんの付け根の裏、お尻の穴から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。灯りがそこで一度、蒼くはじけた。
僕「まいあさ……っ♡　そんな、の……っ、ぼく、は……村に、かえ……っ、あ、ぁ……っ♡」
クダ「……村は、ない。狐火の向こうにあったものは、全部、狐火だ。」
言い切られて、水の上の狐火を見た。三つの蒼い光が揺れながら、村の形になりかけて、くずれた。
帰る場所が、糸が一寸進むごとに遠ざかっていく。糸が深くなるほど、村が薄くなる。
彼のささやきは、そこで途切れた。代わりに、耳の穴へ細く息を吹きこまれる。
冷たい息だ。狐火と同じ温度の息が鼓膜の裏を撫でて、中の糸と同じ拍子で震えた。耳と尿道が、本当につながっていた。
尾のもう片方は首に巻かれたまま、僕ののどを柔らかく押している。
外は温かい毛に、中は冷たい光に。この感じを自分の指で追いかけようとしていた僕は、ばかみたいに正直だった。
クダ「……おまえの手を、貸せ。」
彼は僕の右手をとって、また会陰へ連れていった。
糸が入ったまま、自分の指で外から押す。中と外から、同じ一点がはさまれる。
僕「む、り……っ♡　これ、りょうほうから……っ、ゆびと、いとで……っ、あ、あ、あ……っ♡」
クダ「……押せ。おまえの指で。クダの糸を、外から。」
言われたとおりに押した。指の下で、糸の光が脈打っているのが、肌ごしにわかる。
自分の指で、中にいる狐を撫でている。そう思ったとたん、おちんちんの奥から熱がせり上がってきた。
狐火が水の上で揺れて、幻を見せた。村の井戸ばた。朝の光。柄杓で顔を洗っている自分。
次にまばたきすると、そこは夜の手水舎で、僕は尿道に糸を通されたまま自分の会陰を押していた。帰り道の幻は、水に映る狐火の中に沈んでいった。
クダ「糸のぶん、出せ。……指も、止めるな。」
糸が前立腺を中から押して、僕の指が外から同じ所を押し上げた。
二つが重なった瞬間、精液が糸のまわりを伝ってあふれ出た。指では届かなかった深さの絶頂が、おへその下を長く、長く揺らした。
出しているあいだも、彼は糸を細かく震わせ続けた。
僕の指は、自分の気持ちとは関係なく会陰を押し続けている。気持ちいい波を、自分で長引かせてしまっている。止め方がわからなかった。
僕「とまらな……っ♡　じぶんの、ゆびが……っ♡　とめかたが、わからな……っ、クダさん……っ♡」
クダ「止めなくていい。……その指は、もうクダのものだ。」
いったあとの尿道は、糸の細さをもっとはっきり感じとった。
通り道の壁が薄くなって、光の一本一本の震えまで数えられそうだ。彼はそれを知っていて、糸をわざとゆっくり、円を描くように回した。
僕「まわして……っ♡　いま、まわしちゃ……っ、でた、ばかりで……っ、ぜんぶ、わかっちゃう……っ♡」
クダ「……全部、わかれ。クダの形を。尿道の中で。」
尾のもう片方が、僕のわき腹を撫でおろした。
灰色の毛があばら骨を一本ずつなぞって、細い腰に触れて止まる。外の温かさのおかげで、中の冷たい糸の形がくっきりわかった。
やっと手を離された時、指先はまだ震えていた。
彼は僕のぬれた指をとって、自分の唇の前へ運んだ。匂いをかぐように鼻先を寄せる。何も言わない。ただ金色の瞳で僕を見た。
それから彼は、僕の体をゆっくり横向きに回した。
水盤のふちに座ったまま、上半身を水のほうへ向けさせられる。糸は根元近くまで入ったままで、動きに合わせて中をこすった。
クダ「……見ろ。水を。」
苔の生えた水盤の水に、狐火が三つ映っていた。
その中に、僕がいた。紺色の髪をおでこに張りつかせて、涙で目をうるませている。白い狐の尾を首に巻かれた裸の男が、おちんちんの先から蒼い光の糸を生やしていた。
僕「……これ、が……僕……。やだ……こんな、かお……。」
クダ「おまえだ。……クダが、中にいる時の、おまえの顔。」
水に映った僕は、口を半分開けて、息をするたびに薄い胸を上下させていた。
その後ろに、灰色の髪の妖狐が立っている。座った僕と立った彼の背の差が、水の中でいやになるほどはっきりしていた。
彼の指が、水に映った僕を指した。
見ろ、と言う代わりに。僕は逃げようとしたけれど、首の尾にあごを止められて、水の中の自分と目を合わせた。
クダ「……胸が、薄い。腰も細い。クダの尾ひとつで、足りる体だ。」
僕「い、わないで……っ、わかって、ます……っ、自分が、どれだけ……ちいさいか……。」
水の中の僕は、本当に小さかった。尾一本で首をおおわれて、片手で腰を抱かれて、糸一本でお腹の中まで満たされている。
後ろの妖狐の白装束は、少しも乱れていない。服を着たまま、彼は僕の全部を持っていた。
狐火が水の上で数を増やした。三つが五つに、五つが七つに。
明るくなるほど、水に映る僕の顔は隠せなくなった。泣いているのか、よろこんでいるのか。水の中の僕は、もうその区別をあきらめた顔をしていた。
お腹の中で糸が脈打つたびに、水の中の僕のお腹がひくりと波打つ。
見ているものと感じているものが、少し遅れて重なる。自分の体が、水の向こうから遅れて届く。その遅れが、たまらなく甘かった。
僕「あ……っ♡　みずの、なかの、ぼくが……っ、さきに、きもちよさそうに……して……っ♡」
クダ「……水の中のおまえが、本当のおまえだ。こっちは、まだ嘘をついている。」
水の中で、彼が僕の耳元へかがみこむ。
本物の唇が本物の耳に触れて、水の中でも同じことが起きている。二重に見せられて、どっちが本物なのかわからなくなった。
クダ「……聞け。狐は、人の子に水面を見せた。自分の顔を覚えさせるために。狐が中にいる時の、顔を。」
糸が、根元まで沈んだ。
水の中の僕が、のどをそらす。本物の僕も、同じようにそった。首の尾がそれを支えて、あごを水のほうへ向けさせる。目をそらすことを許してくれない。
僕「みてる……っ♡　じぶんの、かお……っ、クダさんが、なかにいる、かお……っ♡　おぼえ、ちゃう……っ♡」
クダ「覚えろ。……毎朝、ここで水を見るたびに。この顔を思い出す。腹の中が、うずく。」
根元まで入った糸が、中で細かく震えた。
水の中でも、僕のお腹がひくひく波打っている。狐火が三つ、その揺れに合わせて明るくなったり暗くなったりしていた。
自分の顔から目を離せなかった。恥ずかしくて、情けなくて、そしてどうしようもなく、その顔は気持ちよさそうだった。
水の中の僕が、僕より先に、あきらめた顔をしていた。
彼の指が、水に映る僕の顔を、上からそっとなぞった。
水が揺れて、僕の顔がくずれ、また戻る。戻った顔は、さっきより口が開いて、目がうるんでいた。根元で糸がひとつ、大きく脈打った。
僕「もう……っ♡　みずのなかの、ぼく……っ、ぼくより、さきに、いっちゃ、う……っ♡　いっしょに……っ、いっしょに、して……っ♡」
クダ「……一緒に。いいだろう。」
クダ「……水のぶん、出せ。自分の顔を見ながら。」
中の全部を、いっせいに押された。
水の中の僕が口を開けて、声にならない声を上げるのを、僕は見ていた。精液があふれて、水盤のふちを伝い、水に小さな波の輪を作る。狐火が、その輪に揺れた。
（射精）
揺れる水の中で、僕の顔がゆがんで、また戻る。ゆがむたびに次の波が来た。
根元まで入った糸が、絶頂を出口のない所に閉じこめて、何度も行ったり来たりさせる。僕は自分の顔を見ながら、クダの名前を呼び続けていた。
首の尾が、力の抜けた僕の頭を後ろから優しく支えた。
倒れそうになる体を、灰色の毛が受けとめる。お腹の中ではまだ糸が震えていて、僕は小さな余韻が来るたびに、水に向かってあえいだ。
僕「……は、ぁ……っ♡　クダ、さん……まだ……なかで……ゆれて、る……♡」
水が静かになった時、そこに映っていたのは、白い狐に首を巻かれて、力の抜けきった顔で口を開けている僕だった。
その顔が、もう嫌いじゃなかった。それが、いちばん怖かった。
クダ「……いい顔だ。覚えたな。」
糸が、ひとつ脈打った。
抜かれる気配はない。水の中の僕のお腹の奥で、蒼い光が静かに灯ったままだった。
彼はやっと糸を細くして、自分の尾の先へ戻した。
首の尾もほどかれる。あいた所に、夜風と、彼の残り香。お腹の中だけが、まだ冷たく甘くうずいていた。
クダは水盤のふちから、柄杓を一本とり上げた。
古い木の柄が、狐火に照らされてうっすら光る。彼はそれを、僕の膝の上に置いた。
クダ「……これを、やる。毎朝、ここで水を汲め。水面を見ろ。」
僕「……水面を、見たら……♡」
クダ「思い出す。今の顔を。……クダは、ここで待つ。指では足りない朝に。」
毎朝。その言葉が、狐語りと同じ深さで、頭の中に落ちて灯った。
膝の上の柄杓を握る。木の柄には、まだ彼の手のひらの温かさが残っていた。
山向こうの村に、紺色の髪の旅人は着かなかった。
夜明けの手水舎で水を汲む小さな影と、その脚のあいだに蒼く揺れる光を、山の獣だけが見ていたという。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
勝負の途中だった。白狐の舌に一度だけ舐められたお尻の穴が、札を切るたびに疼く。僕は「服を確かめてくる」と嘘をついて、神饌所へ逃げこんだ。
供物を置く部屋には、稲穂の束と、朱塗りのお盆に並んだお神酒の徳利。線香の匂いが板敷きにしみついていた。
畳んだ自分の服は、棚の上にあった。手を伸ばすつもりだった。
なのに気づけば、僕は徳利のお神酒を指に垂らしていた。袴のすそを割って、お尻の穴を指の腹で撫でていた。あのざらざらした長い舌の感触を、指でまねるように。
一本の指が、お尻の穴の縁をなぞる。濡れた指はざらざらしていないのに、目を閉じると舌の熱がよみがえる。
板戸が、音もなく開いた。振り向くと、紅白の巫女装束と紫の瞳がそこにあった。
シラユキ「……旦那さま。お衣を確かめにいらしたのではございませんでしたか。まあ、お神酒まで。わたくしの舌を、ご自分の指で追っておいででしたのね。」
シラユキ「お止めにならないでくださいませ。そのまま、続けて。……ですが、ひとつだけ申し上げておきます。旦那さまの指では、届きませぬ。届かなかった所は、わたくしの舌でお世話いたします。」
彼は板戸を閉めて、お盆の横に静かに座った。座っていても、紫の瞳は僕を見下ろしている。
逃げ道はふさがれた。勝負はもう、札の上では終わっていた。
僕「ちが……これは、その……っ、見ないでください……っ、僕は、服を……。」
シラユキ「言い訳はよろしゅうございます。指は止まっておりませんもの。……袴を、もう少し。わたくしにも見えるように。ええ、そのように。お上手でございます。」
言われるまま、袴をひざまで下ろしていた。上着のすそを片手でたくし上げ、板敷きにひざをつき、もう片方の手をお尻へ回す。
頭ひとつ以上背の高い彼が、その全部を上から静かに見下ろしていた。
お神酒で濡れた中指が、お尻の穴の縁に円を描く。舌のまねだ。あの、しわを一本ずつ数えるような動き。
自分の指なのに、彼に見られていると思うだけで、指先が舌のざらざらを思い出したみたいに熱くなった。
シラユキ「その円は、わたくしが最初に描いた円でございますね。よく覚えていらっしゃること。……もう少し、指の腹で。押し込まずに、ただ撫でて。……はい。」
僕「ん……っ、言わないで……っ、僕、ただ……疼いて……ふ、ぁ……♡」
言われたとおりに指が動いてしまう。撫でるだけ。押しこまない。それなのにお尻の穴は、指先が真ん中を通るたびにひくっとゆるんで、自分の指を迎えようとする。
僕の立てる小さな水音に合わせて、彼の狐耳がひくひく動いた。
白い尾が、床を這うように伸びてきた。僕のひざの間をくぐって、太ももの内側を毛先でくすぐる。
舌をまねする自分の指と、本物の妖狐の尾。乾いたやわらかさにひざが震えて、指の円がずれた。
シラユキ「乱れましたね。……ようございます、乱れるのも旦那さまのお手前のうち。指を、少しだけ沈めてごらんなさいませ。一関節。そこで止めて。」
言われたとおり、お神酒の指を関節ひとつぶんだけ沈めた。熱い。自分のお尻の中の熱さを、自分の指で知る。
そこで止めろと言われたから止める。動かせない。動かしたいのに。彼の許しがないと、指一本進められなくなっている自分に気づいた。
僕「シラユキ、さん……っ、これ、動かして、いいですか……っ、疼いて……っ♡」
シラユキ「いけません。そのままで。……ただ、お胸は自由になさって結構ですよ。旦那さまの空いた手は、どこへ行きたがっておいでですの。」
空いた手が勝手に上着の下へもぐって、とがった乳首をつまんでいた。彼にお尻を舐められた夜、尾で撫でられていた場所だ。
乳首の疼きと、止められた指の熱が、おへその下でつながる。反り返ったおちんちんが袴の上で揺れて、先からしずくを垂らした。
シラユキ「まあ。お胸を摘みながら、お尻に指を添えて。旦那さまはいつの間に、そのような作法をお覚えになったのでしょう。……わたくし、教えた覚えはございませんのに。」
僕「おぼえて、なんか……っ♡　勝手に、手が……っ、シラユキさんの舌のこと、考えてたら……っ♡」
言ったとたん、顔から火が出そうになった。彼の舌のことを考えていた、と自分で言ってしまった。
紫の瞳が、ほんの少しやわらかく細められる。狐耳が満足そうに一度、ぴくりと動いた。
白い尾が床を這って、僕のおへその下をふわりと撫でた。まだ何も描かれていない素肌だ。
それなのに、毛先が通った跡がじんわり熱くなる。止められた指の先と、つまんだ乳首とが、そこで一本の糸でつながっていく気がした。
線香の煙が板敷きの上を低くただよい、板戸のすき間から狐火の蒼白い光が細くさしこむ。
供物の部屋で、お神酒を指につけて、妖狐に見られながら。指一本すら自由にできないのに、体の中はこんなに熱い。
シラユキ「旦那さまのおちんちんには触れませぬね。ええ、それでよろしゅうございます。旦那さまは、指とお胸だけでお達しになれます。……では、一つだけ許しましょう。指を、中で、くいと曲げて。」
僕「まげ、る……っ♡　ゆび、まげたら……っ、あ、だめ、もう……っ♡」
（射精）
曲げた。指の腹がお尻の穴のすぐ内側をかいた瞬間、おへその下で熱が弾けた。
触ってもいないおちんちんの先から、精液があふれて板敷きに落ちる。自分の指で、彼の言葉で、いってしまった。
いっている間も指を抜くことを許されず、僕は自分の指を締めつけながら震えていた。
彼はお盆の横から、まばたきもせずにそれを見ていた。紫の瞳の奥で、何かが満足そうに細くなった。
シラユキ「ご自分の指で、一関節。それだけでお達しになれるのですから、旦那さまはもう、随分とわたくしの舌に慣らされておいでですね。……その指、まだ疼いておりましょう。届かぬ所が。」
そのとおりだった。いったばかりなのに、指の先のほんの少し奥、届かない場所がじんじん疼いている。
それがどこなのか、自分でも知らない。ただ、彼の舌だけがそこを知っていることを、体が覚えていた。
シラユキ「はい、よくできました。それが、旦那さまの指で届く限りでございます。……ここから先は、わたくしが。指をお抜きなさいませ。板敷きに、四つん這いに。」
指を抜くと、からっぽになったお尻の穴がひくひく震えた。言われるまま、板敷きに手とひざをつく。
後ろで衣擦れの音。彼がひざをついても、僕の腰は彼の胸より低い。白い髪が背中に落ちてきた。
彼はお盆から徳利を取り、自分の手のひらにお神酒を垂らした。両手をすり合わせて温めてから、僕がさっきまで触っていたお尻の穴を、包むように撫でる。
自分の指とは違う。細くて、長くて、迷いがない。甘い匂いが板敷きに広がった。
シラユキ「旦那さまは一関節でお止めになりました。わたくしは根元まで参ります。息を吐いて。……一本目、失礼いたします。」
吐いた息といっしょに、中指が根元までするりと入ってきた。自分では届かなかった深さだ。そこで指は止まって、僕のお尻の中が彼の指の形を覚えるまで待つ。
舌を待っていた場所が、指をぎゅっと抱きしめる。きゅう、と締めた自分が恥ずかしくて、おでこを板敷きに押しつけた。
僕「ふか、い……っ♡　僕の指より、ぜんぜん……っ、あ、う……っ♡」
シラユキ「ええ、旦那さまの指は短うございますもの。……二本目。お迎えくださいませ。中で、開きます。お腹側の……ここ。ぷっくりとした所。前立腺でございます。ご自分では、一度も触れられなかった所でございますね。」
そろえた二本の指が根元まで入り、中で開いて、閉じて、それからお腹側の一点をくっと押し上げた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。目の前が白く弾ける。自分の指では絶対に届かなかった場所を、あっさり見つけられてしまった。
僕「ひ、ぁあっ♡　そこ……っ、知らない、そんなとこ……っ♡　だめ、へんに、なる……っ♡」
シラユキ「ここが、旦那さまの前立腺。本当の入口でございます。とん、とん。……とん。指で覚えていただいてから、舌で参りますね。舌は、ここをもっと柔らかく押せますゆえ。」
同じ場所を、同じ強さで、何度でも押される。腰が跳ね、ひざが板敷きをすべり、爪が板の木目をかいた。
痛みはひとつもない。ただとろけるような甘さが、押されるたびに骨までしみていく。
シラユキ「旦那さまは、この場所を探して、夜ごと指を伸ばしておいででしたのね。届かぬのに、諦めきれずに。……愛らしいこと。ご安心なさいませ。今宵からは、わたくしが毎夜、ここへ。」
僕「まいよる、なんて……っ♡　あ、ぅ……っ、押さないで……っ、指、抱きしめちゃう……っ♡」
自分で言っておいて、耳まで熱くなった。指を抱きしめている。彼が押すたびに、お尻の中が勝手に、彼の指を離すまいと締まる。
頭ひとつ以上高い所から見下ろされながら、僕の体は僕の言葉を裏切りつづけていた。
お神酒が指を伝って内ももへ落ち、甘い匂いが板敷きに広がっていく。彼は指を動かす合間に、ときどきそのしずくを舌でぬぐった。
ひざの裏を舐め上げられ、また指が前立腺を押す。届かなかった所を、届く指と届く舌の両方で埋められていく。
彼の空いた手が、僕の脇腹を撫で、胸へ回って、とがったままの乳首を指の腹でくるりと転がした。
乳首とお尻の中。二か所を同時に触られて、僕は板敷きにおでこをこすりつけ、細い声をもらすことしかできない。
指がハサミのように開き、三本目の指先が縁に添えられる。抵抗もなく、やわらかく、受け入れてしまいそうになる。
彼は「はい」と小さくうなずいた。もう入る、という合図だと、僕にはもうわかっていた。
シラユキ「これなら、舌が届きます。……では旦那さま。ご自分の指で追っていらした、本物を。まずは舌の先で。」
指が抜かれ、両手がお尻を開く。温かい息。そして、とがらせた舌先が、ぬるりとお尻の穴を越えた。
指よりずっと熱い。ざらざらした面が、ほぐされた縁をめくるように撫でていく。僕が指でまねしていたものの、本物だ。
僕「あ、これ……っ♡　これ、だ……っ、ざらざら、が……っ♡　追ってたのは、これ……っ♡」
シラユキ「ん……そうでございましょう。旦那さまが夜ごと思い出していらしたのは、これでございます。……舌の先だけで、まず一度。指では届かなかった所の、手前まで。」
舌先が浅く出たり入ったりする。お尻の穴のすぐ内側を、ざらざらでかき回すように。くちゅ、くちゅ、とお神酒とつばの混じった音が部屋に響く。
白い尾が背中を撫で下ろし、腰骨を回って、おへその下をふわりと撫でた。
自分の指では関節ひとつしか許されなかった場所を、舌先が好きなように舐め回している。指は止められたのに、舌は止まらない。
その差が、くやしいくらい気持ちよかった。ひざが震えて、腰が勝手に彼のほうへ下がっていく。
舌先が引かれるたび、お神酒の甘い匂いと彼のつばの匂いが混ざって、線香の煙に溶けていく。
壁ぎわで稲穂の束が揺れた。妖狐の耳がひくりと動く。僕ののどが鳴る音まで、拾われているのがわかった。
シラユキ「旦那さまの指は、ここで止まっておいででした。……ここ。舌の先なら、こうして。ざらつきで、縁の内側を一周。旦那さまの指では、この一周ができませぬ。」
言葉どおりに、舌先がお尻の穴の内側で円を描いた。指の腹では絶対にまねできない細かいざらざらが、中のひだを一枚ずつ起こしていく。
ひざの間で反り返ったおちんちんが、板敷きにしずくを落とす。触ってもらえない。もう、わかっていた。
僕「ま、わさないで……っ♡　なか、ぜんぶ……舐められて……っ、ひ、ぅ……指で、できなかったこと、ぜんぶ……っ♡」
白い尾が僕の胸に回り、とがった乳首を毛先で撫でては離れた。熱いざらざらの舌と、乾いてやわらかい尾。
自分の指では、一度にひとつのことしかできなかった。彼は舌と尾と、見下ろす紫の瞳とで、僕を三方から囲んでいた。
シラユキ「ん……ふ……旦那さまの指の跡が、まだ残っておりますね。ここを、こう撫でておいでだった。それから、ここ。……ええ、全部わかりますとも。わたくしの舌は、旦那さまのすべてを読みますゆえ。」
舌先が、僕が自分で撫でた場所をひとつずつなぞり直していく。指で描いた円を、舌で描き直される。
自分の秘密を全部読まれて、上から書きかえられていく。恥ずかしさと、それ以上の何かで、目の前がにじんだ。
僕「よまないで……っ、ぜんぶ、わかっちゃう……っ♡　ん、く……っ、舌、ずるい……っ♡」
ずるい、と言ったそばから、彼の舌先がとん、とお尻の穴の内側を叩いた。返事みたいに。
狐耳が僕の内ももをくすぐり、白い髪がひざの裏に落ちかかる。舌の熱さと、毛のやわらかさと、髪の冷たさ。三つが同時に、ひざから力をうばっていく。
舌先が浅い所で止まって、僕の息を待つ。吸うと引いて、吐くと沈む。息に合わせて、舌が出たり入ったりする。
部屋の明かりは板戸のすき間の狐火だけ。蒼白い光が、僕の背中をななめに照らしていた。
シラユキ「お息が、わたくしの舌に合わせて。……ええ、それでようございます。旦那さまがご自分で覚えていらしたのは、この息の仕方でございましょう。指が沈むたびに、息を吐いて。」
そのとおりだった。神饌所で、たったひとりで。指を沈めるたびに、息を吐いていた。誰にも教わっていないそのクセまで、彼には読まれていた。
息を吐ききった所で、舌先がひときわ深く沈んだ。僕は板敷きの上で足の指を丸めた。
シラユキ「ご自分から、腰を落としておいでですよ。舌をもっと、と。……はい。舌の先で、お受け取りくださいませ。旦那さま。」
僕「いく……っ♡　舌の、さきっぽ、だけで……っ、またいっちゃう……っ♡」
舌先がお尻の穴のすぐ内側で、くるりと一周した。
おへその下で二度目の熱が弾ける。板敷きに精液が飛び散り、僕は彼の舌先を締めつけながら、細く長い声を上げていた。
舌先はそのまま中にとどまって、ひくひく締まるお尻の穴を内側からなだめるように、小さく震えつづけた。
いっているのに、まだ足りないと訴えている自分がいる。届かなかった前立腺が、疼いたままだった。
シラユキ「お顔を、こちらへ。一度、お口を清めましょう。……ん。」
あごを持ち上げられ、振り向いた唇に彼の唇が重なった。長い舌が口の中をすみずみまで探り、甘いつばを流しこんでくる。
さっきまで僕のお尻の中にあった舌。お神酒の味と、自分の味。飲みこむたびにのどが鳴った。
口をふさがれたまま、白い尾が僕の胸に回って、とがった乳首を毛先でくすぐった。
口も、乳首も、彼のもの。そしてお尻だけが、からっぽで待っている。唇が離れたとき、僕は自分から言っていた。
僕「……奥、まで……お願いします……♡　僕の指じゃ、届かなかった所まで……舌で……っ♡」
シラユキ「承りました。旦那さまのお口から伺えて、嬉しゅうございます。……では、舌の奥で。狐の舌は、人の舌よりずっと長うございますゆえ。」
もう一度後ろに回った彼が、両手でお尻を開いて、舌を沈めた。今度は止まらない。入口を越え、指で覚えさせられた前立腺を越えて、さらにその先へ。
ありえない深さまで、ゆっくりと。ざらざらが、中のひだを一枚ずつめくっていく。
僕「あ、あ……っ♡　届いて、る……っ、ぼくの、指じゃ……ぜったい、届かない、とこ……っ、舌が……っ♡」
舌先が、前立腺をくにゅりと押した。指よりやわらかくて、指より熱い。
腰が跳ねる。彼の両手が腰骨をやさしく押さえて、逃がさない。舌が抜けて、入って、そのたびに中でぐるりと回る。
シラユキ「ん、ふ……ここでございますね。旦那さまが夜ごと、指で探しては届かず、疼いておられた前立腺。……何度でも、届かせて差し上げます。」
舌が中で震えて、押して、回る。くちゅ、くちゅという湿った音に、僕の声が混じる。壁ぎわで稲穂の束が揺れ、線香の煙が天井にたまっていく。
板戸のすき間から狐火が蒼白くさしこんで、板敷きに散った精液を照らした。
ふと、板戸の向こうに獣道が見えた気がした。朱の鳥居の列。その先に、月に照らされた山向こうの村の明かり。
帰り道だ、と思った瞬間、舌が前立腺をぐりりと押した。目の前は供物の部屋の板敷きに戻されていた。明かりは、狐火だった。
シラユキ「お帰りの道を、ご覧になりましたか。……ええ、あれは、わたくしどもの狐火でございます。旦那さまがお尻の奥でお達しになるたびに、道は一つずつ消えてまいります。」
僕「きえ、る……っ、道が……っ、でも、舌が……っ♡　奥、やめないで……っ♡　ちがう、僕は……っ。」
やめないで、と言ってしまった。帰り道が消えると聞かされたのに。
それを聞いた彼の舌が、中で一度やさしく震えた。ほめるみたいに。ひざから下の感覚はもうほとんどなくて、腰だけが彼の舌を追いかけて揺れていた。
舌が抜けそうになると、お尻の中があわてて追いすがる。押しこまれると、ほっとしてゆるむ。
僕の指では一度も引き出せなかった反応を、彼の舌はひと往復ごとに引き出していく。僕の体は、僕よりも彼のことをよく知っていた。
白い尾が、僕のおへその下を撫でた。素肌の上を、毛先が円を描く。
まだ紋は描かれていない。それなのに尾が通るたび、そこがじんと熱くなって、お尻の中の舌とつながっていく。
シラユキ「いずれ、ここに狐の紋を描いて差し上げましょう。今宵はまだ、舌だけで。……旦那さま。舌の奥で、お受け取りくださいませ。」
いちばん深い所で、舌が前立腺をぐりりと押して、そのまま回された。
頭の中が真っ白になる。三度目は深くて、長かった。出る精液がもう薄くなっても、お尻の中は波打ちつづけ、彼の舌を何度も何度も締めつけた。
僕「シラユキさん……っ♡　舌……っ、舌が、いい……っ♡　もっと、奥……っ、あ、あ……っ♡」
いっている間も舌は止まらず、中で小さく震えつづけた。そのたびに、また小さくいく。
自分の指で一度、舌の先で一度、舌の奥で一度。そして数えきれない小さな波が、そのあとに続いた。
舌がゆっくり引き抜かれた。からっぽになったお尻の穴を、彼は最後にもう一度、やわらかく舐めてなだめた。
僕は板敷きにくずれ落ちて、精液とお神酒とつばの混じった匂いの中で、息の仕方を思い出そうとしていた。
シラユキ「指で一度、舌の先で一度、舌の奥で一度。……旦那さま、よくお受けになりました。もう、ご自分の指で届かぬ所を追って、お寂しい思いをなさらずともようございます。」
彼はお盆から、小さなお神酒の徳利をひとつ取って、くずれた僕の手に握らせた。手のひらに収まる、朱塗りの徳利だ。
僕の指を一本ずつ閉じさせながら、狐耳を僕の耳に寄せた。
シラユキ「これからは毎夜、このお神酒で指を濡らして、お待ちくださいませ。ご自分でお尻の入口だけほぐしておいてくだされば、わたくしはすぐに奥へ参れます。……お約束、およろしゅうございますか。」
僕「……はい♡　毎夜、濡らして……待ってます、シラユキさん……♡」
シラユキ「はい、承りました。……旦那さまの指は、入口まで。奥は、わたくしの舌の務めでございますよ。」
山向こうの村に、僕はたどり着かなかった。獣道の先の廃れた稲荷には、蒼白い狐火が揺れているだけだったという。
供物の部屋の棚には、畳んだ服の横に小さな徳利が置いてある。夜になると僕はそれを取って、自分の指を濡らし、届かない所が疼くのを待つのだ。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
勝負の途中から、僕の右手は背中の側に回っていた。
境内の池のほとり。月と狐火が水面に揺れる石の上だ。僕はカードを持ったまま、ぬらした指を一本ずつお尻の穴に沈めては抜き、抜くたびに数えていた。
いち、に、さん。声に出したつもりはなかった。
でも池の水は静かで、僕の唇の動きは、向かいに座るアカネの金の瞳に、すっかり読まれていた。
アカネ「へへっ、にいちゃん。カード見てるふりして、何してんだ。手が後ろに行ったきり戻ってこねえじゃねえか。」
アカネ「あたいの狐玉を思い出して、指でケツの穴に真似してたんだろ。……けどな、数え方が違うぜ。指じゃ一粒ずつの感じは出ねえんだ。」
アカネはカードを池の石に伏せ、丈の短い赤い着物の裾をはらって立ち上がった。
座ったままの僕を見下ろす彼の影が、水面の狐火の上に長く伸びる。服は勝負の前に脱がされて、神饌所の棚に畳まれていた。裸の僕は、指を入れたまま動けなかった。
アカネ「勝負はあたいの勝ちだ。自分で始めちまったんだから、続きを見せな。指で数えて、それから本物で数え直しだ。池の水に映る自分の顔、ちゃんと見ながらな。」
僕「見ないで……っ。これは、その、手が勝手に……っ。もう抜くから、抜くから……。」
アカネ「抜くなよ。せっかくケツの穴に入れたんだ。……ほら、動かしな。あたいの前で、さっきの続き。声に出して数えるんだぜ。」
アカネは石の上に片膝をつき、僕の背中側に回った。
赤い耳が月明かりの中でぴくりと動き、尾の先が僕の腰骨をくすぐる。逃げ場はどこにもない。僕はうつむいて、自分の指をゆっくり押しこんだ。
僕「い、ち……っ♡」
神酒でぬらした中指が、根元まで沈む。
勝負の途中で見つけた小瓶の中身を、こっそり指に垂らしていたこと。それも全部、彼には見抜かれているんだろう。甘い匂いが、池のしめった空気に混じってただよった。
アカネ「神酒まで使ってやがる。ずいぶん用意がいいじゃねえか。いつから思い出してたんだ。あたいの宝珠のこと。」
僕「おもいだして、なんか……っ。に……っ♡　あ、二本目、きつい……っ。」
二本目の指を添えると、お尻の穴がじわっと押し広げられた。
狐玉のあの硬さを追いかけて、指を曲げ、押して、抜く。抜くたびに数える。数えるたびに、自分が何をしているのか思い知らされる。
アカネ「勝負の間、ずっと膝が震えてたもんな。あたいは気づいてたぜ。カードを切る手より、後ろに回した手のほうが忙しそうだった。……で、いくつまで数えた。」
僕「かぞえて、ない……っ。あ、うそ……さん、まで……三本、まで……っ♡」
アカネ「三本か。なら三本まで、ここでやり直しな。一本ずつ抜いて、一本ずつ入れて。抜くたびに数える。あたいの狐玉と同じやり方でだ。」
アカネは僕の後ろに腰を下ろし、自分の膝の間に僕の腰をはさんだ。
赤い着物の裾から出た素足が、僕の太ももの外側にぴたりと添えられる。冷えた石の上で、その足の裏だけが温かかった。
僕は一本目を、根元まで押しこんだ。
息を止めて、ゆっくり引き抜く。お尻の穴のふちを指の関節が越える瞬間、ぞくっと背中が震えた。「いち」と声がもれる。
アカネ「そう。抜ける時に数えるんだ。入れる時じゃねえ。狐玉もそうだったろ。抜ける時のほうが効くって、体は覚えてるはずだぜ。」
二本目を添えて、また押しこむ。
引き抜く。「に」。指の腹がお尻の中をなでて出ていく感じを、ゆっくり味わわされる。彼の手はまだ触れていない。なのに僕の指の動きは、全部彼の言葉で決められていた。
アカネの手が、僕の右手首をつかんだ。
止めるんじゃない。押しこむ方向へ、ゆっくり力を足してくる。自分の指が、自分で思っていたよりずっと深くまで入っていく。
アカネ「浅いんだよ、にいちゃんの指じゃ。狐玉はもっと奥まで届いてたろ。ほら、腹側。ぷくっとしてるとこ。前立腺だ。ちんちんの付け根の裏、ケツの穴から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみさ。自分で押してみな。」
指の腹が、お腹側の前立腺にふれた。
アカネの指で覚えさせられた場所を、自分の指で押す。目の前が白くにじんだ。池の水面が揺れて、映った月が二つに割れた。
僕「ひ、ぁっ♡　前立腺、自分で……っ♡　あ、だめ、押しちゃ……っ。さ、ん……っ♡」
アカネ「三本目、自分で入れたじゃねえか。へへっ、あたいが数えなくても数えてら。にいちゃんのケツの穴はもう、数えねえと落ち着かねえ体になっちまったんだな。」
アカネの素足が、僕の胸を軽く押した。
のけぞった背中が池の石に当たる。指を入れたまま脚を開いたかっこうで、僕は水面に映る自分を見た。紺の髪の下で、口を半開きにした男が、自分の指に合わせて腰を揺らしている。
アカネ「水に映ってるやつ、誰だと思う。自分で自分のケツの穴に指入れて数えてる。……あたいが一回も触ってねえのにさ。」
僕「やめて……っ。見せないで……っ、ぼく、じゃない……っ。あ、あぅ……っ♡」
目をそらしても、水面の男は消えなかった。
狐火が池の底から照らすように蒼く揺れて、僕の指の動きをひとつも隠してくれない。胸の上に置かれたアカネの足の裏が、心臓の音を確かめるように、とん、と押した。
アカネの尾が、僕の左手首にからみついて、石の上に押さえつけた。
左手で体をかくすことも、顔をかくすこともできない。自由なのは右手だけ。その右手は、自分のお尻の中にある。
アカネ「左手は預かっとく。ちんちんに伸びちまうと困るからな。にいちゃんが数えてる間、ちんちんは誰も触らねえ。あたいも、にいちゃん自身も。」
僕「そんな……っ、お尻だけで、なんて……っ。あ、指、勝手に動いて……っ♡」
言われてもいないのに、僕の指が前立腺を探して押していた。
押すたびに腰が浮く。浮くたびに、胸の上の足の裏が押し戻す。上から踏まれ、下から自分で押し上げて、僕は石の上で小さくはね続けた。
アカネ「指で一回、出しな。数えながらだぜ。いち、に、さん、って抜き差しして、三で出せ。ちんちんに触るのはなしだ。」
言われた通りに、自分の指で数えた。
一で押しこむ。二で前立腺を押す。三で抜く。三回目の「さん」を口にした時、指が抜ける瞬間にお尻の穴がこすれて、それが引き金になった。
僕「いち……っ♡　に……っ♡　さ……っ、あ、あっ、でる……っ♡」
（射精）
一度もさわっていないおちんちんの先から、精液がぱたぱたと池の石に落ちた。
自分の指を締めつけながら、僕は「さん」を言い終わらないまま、のどの奥で声をつまらせた。
アカネは足の裏で僕の胸をとんとん叩き、拍子を取るように笑った。
足の温かさ。池の石の冷たさ。抜けかけた指の感じ。それぞれがばらばらに、僕を震わせた。
アカネ「はい、指で一回。……けどな、言ったろ。数え方が違うんだ。指は三本しか入らねえ。狐玉は九つだぜ。数え直しだ。」
アカネは僕の手首をつかんで指を引き抜いた。ぬれた指先を池の水ですすいでから、ふところから朱い珠のつながりを取り出す。
九つの狐玉が月の光にぬれて光った。その光が水面に映って、蒼い狐火とからみ合う。
アカネ「自分で三本までほぐしてくれたから、手間が省けた。もうケツの穴に入るな。……四つんばいになりな。池に顔が映るように、水際でだ。」
言われるまま、僕は池のふちに手をついて四つんばいになった。
水面に自分の顔が映る。その向こう、後ろにアカネが膝をついていた。赤い着物のそでをまくって、珠に香油を垂らしているのが見えた。
アカネ「数え直し、始めるぜ。いち。」
一粒目が、指でほぐしたばかりのお尻の穴に、ぬるりと沈んだ。
指より硬くて、指より丸い。お尻の穴が閉じて珠をのみこむ感じは、思い出していたものよりずっとはっきりしていた。
僕「い、ち……っ♡　あ、ちがう、指と、ぜんぜん……っ♡」
アカネ「な、違うだろ。指で真似したって届きゃしねえのさ。に、だ。数えな。」
二粒目、三粒目。数えるたびに、水面の自分の顔がゆがむ。
三粒目が前立腺にふれた時、四つんばいの腕が震えた。水に映った顔が近づいて、鼻の先が水面にふれそうになった。
僕「さ、ん……っ♡　前立腺に、あたって……っ♡」
アカネ「顔、上げな。水に落ちたら困るだろ。あたいは泳げるけど、にいちゃんは今、腰が抜けてんだからよ。へへっ。」
尾が僕のあごに回って、ふわりと顔を持ち上げた。
赤い毛並みは温かく、先の細い毛がのどをなでる。水面の狐火が増えて、蒼い光が下から僕の顔を照らした。涙のあとまで、はっきり見えた。
水面の狐火が、ふいに形を変えた。
蒼い光の中に、見慣れた村の家並みが浮かぶ。家の戸口、明かりのついた窓。夕ごはんの匂いまでする気がして、僕は水に向かって手を伸ばした。
僕「……村……っ。帰り道……あそこに、僕の家が……っ。」
アカネ「あるように見えるだけさ。ほら、四粒目。」
四粒目が入った瞬間、家並みは波紋になってくだけた。水面には、四つんばいの僕と、後ろで笑う妖狐しか映っていなかった。
帰り道は幻で、お腹の中の硬さだけが本物だった。その差に、膝の力が抜けた。
アカネ「な、戻ってきたろ。狐火に化かされてる間も、ケツの穴は宝珠を数えてやがる。にいちゃんの体はもう、帰り道より狐玉のほうを信じてんだ。」
僕「よん……っ♡　ご……っ、あ、さっきより、おおきい……っ。ろ、く……っ♡」
六粒目で気づいた。珠は奥のものほど、少しずつ大きくなっている。
お尻の穴が広がって、閉じて、また広がる。指では絶対に味わえなかった重さが、お腹の中をぎっしりと満たしていく。
アカネ「気づいたか。あたいの宝珠は奥ほど大きいんだ。指の太さで満足してたにいちゃんのケツの穴には、いい勉強だぜ。」
アカネの素足が、四つんばいの僕のお腹の下へすべりこんだ。
足の甲が薄いお腹に当たる。親指の腹が、おへその下をゆっくり押す。外から押された力が、中の六粒にそのまま伝わって、珠がお腹の中でもぞりと動いた。
アカネ「ほら、外から触っても分かるぜ。にいちゃんの腹、六粒ぶんふくらんでら。細っこい腹だから、なおさらな。……こうやって上と下からはさむと、どうなる。」
僕「あ、押さないで……っ♡　なかと、そとで……っ、珠が、動いて……っ。ぼくの、お腹……っ♡」
足の親指がお腹を押すたびに、珠が前立腺を裏から押し返す。
中と外からはさまれて、おへその裏あたりが甘くつぶされる。指では知りようもなかった感じに、四つんばいの腕から力が抜けていった。
水面に映る自分の顔が、押されるたびにゆがんで、また戻る。
アカネはそれを楽しむように、足を動かしては止める。僕の顔が水面でくずれるのを待ってから、また押す。
それから、素足で僕のかかとを踏んだ。四つんばいの足の裏に、彼の足の裏の温かさが重なった。
アカネ「動くなよ。今から揺らす。指じゃできねえ数え方ってやつを教えてやる。」
紐が、指先で細かく弾かれた。
六粒の珠がつながって震え、前立腺を上から下から続けてこつこつ叩く。指で押すのとはまるで違う。逃げ場のない振動が、腰から背骨をかけ上がった。
僕「あ、あ、あ……っ♡　ゆれて……っ、ぜんぶ、いっしょに……っ♡　だめ、また……っ♡」
アカネ「いいぜ。六粒で数え直しの一回目だ。指の三本と、どっちがいいか、体で答えな。」
答える前に、体が答えていた。
六粒を締めつけながら、二回目の精液があふれて、池のふちの石をぬらす。指では届かなかった深さから、気持ちよさが押し寄せて止まらない。
アカネの足がかかとから離れ、僕の脚の間にすべりこんだ。
足の甲が、出したばかりのおちんちんの先を、そっと持ち上げる。今夜ずっと誰もさわらなかったそこを、初めて彼の足が包んだ。
アカネ「お、ちんちん、まだ硬えな。へへっ、元気なのはいいもんだ。じゃあ残り三つ、入れるぜ。しち、はち、きゅう。にいちゃんの口で。」
七粒目からは、数える声が水面に落ちて、波紋になった。
八粒目で腰が沈み、九粒目で、お尻の穴から紐の端だけが垂れた。お尻のいちばん奥、結腸の入り口のあたりまで硬い珠でいっぱいで、息をするだけで九つがこすれ合う。
僕「きゅ、う……っ♡　ぜんぶ、入った……。指じゃ、ぜんぜん……足りなかった……♡」
アカネ「な。指で数えてた自分が、ちっぽけに思えてきたろ。……その顔だ。水に映ってるそいつが、狐玉を九つのんだにいちゃんの本当の顔だぜ。」
水面には、口を開けたまま涙を流し、四つんばいで腰を震わせる男が映っていた。
その後ろで、赤い着物の妖狐が、月の光にぬれた紐の端を指に巻いている。それが自分だと、もう打ち消す言葉が出てこなかった。
アカネは僕のわき腹に手を差し入れて、指先で薄い胸をなでた。
乳首をかすめられるたびに、お尻が締まる。締まるたびに、珠が前立腺を押し返す。乳首とお尻の中が、糸でつながれたみたいに、別々の場所で同時に震えた。
僕「ちくび……っ♡　や、お尻まで、きゅってなる……っ♡」
アカネ「九つ入れたまま、ちょっと歩いてみるか。……冗談だ。今夜はここまでにしといてやる。そのかわり、九つのんだまま、しばらく数え直しの続きだ。」
アカネは僕の腰をかかえて、四つんばいから座らせた。
石の冷たさがお尻にふれる。その重みで、九粒がいっせいに奥へ寄った。声にならない息がもれて、水面の顔がまたゆがんだ。
アカネ「座ったまま、腹の中でいくつ動いたか数えな。あたいが尻尾で背中をなでるたび、ケツの穴が締まって珠が動くだろ。それを数えるんだ。」
赤い尾が、背骨にそってゆっくり下りていく。
毛並みの温かさに鳥肌が立つ。鳥肌が立つたびにお尻が締まって、締まるたびに九つの珠が順番に位置を変えた。動いた数を、声に出して数える。
僕「いち……っ♡　に……っ。あ、いま、みっつ、いっしょに……っ♡　さん、よん、ご……っ。」
アカネ「へへっ、尻尾でなでただけでそれか。にいちゃんの中、もう珠と一緒に動いてんだな。指で数えてたころの自分に教えてやりな。本物はこうだって。」
尾が腰まで下りて、そこで止まり、ふわりと左右に揺れた。
揺れに合わせて珠が揺れ、前立腺が続けざまに押される。座ったままの僕は、石の上で腰を浮かせ、また落とす。そのたびに声がもれた。
アカネ「腰を落とすたびに、石が下から珠を押し上げてんだ。自分で座り直して、自分でケツの奥を突いてやがる。へへっ、いくつ動いた。言えよ。」
僕「わ、かんない……っ♡　ぜんぶ、いっしょに動いて……っ、数えられない……っ。アカネさん、数えられないよ……っ♡」
アカネ「数えられねえなら、数えられるまでやるだけさ。……ほら、足、出しな。にいちゃんの足の裏、あたいが踏んでてやる。逃げねえようにな。」
アカネは僕の両足を自分の前に引き寄せ、素足の裏で僕の足の裏を踏んだ。
足の裏どうしが重なる。彼の足の温かさと、硬い土踏まずが、冷えた僕の足に押しつけられる。踏まれたまま、尾がまた背中を下りていった。
足を踏まれているだけで、本当に逃げ場がなくなったのだと、体が分かった。
お尻を締めるたびに珠が動く。動くたびに足の裏に力が入る。その力を、アカネの足が上から受け止める。全部が、彼の手の中で閉じていた。
僕「いち……っ♡　に……っ。あ、足、ふまれてると……っ、力が、ぜんぶ、お尻に……っ♡　さん……よん……っ。」
アカネ「そうそう、数えられるじゃねえか。足の裏を押さえてやると、にいちゃんはケツの穴に集中できるんだな。覚えとくぜ。へへっ。」
数える声が池に落ちて、波紋になって、狐火の光を揺らした。
水面に映る僕は、足を踏まれ、左手を尾にからめられ、お腹の中で珠を転がしながら、唇だけで数を刻んでいる。もう目をそらす元気も残っていなかった。
アカネ「乳首まで数に入れてやろうか。……冗談だ。ここからは抜く番だぜ。九から、逆に。数え間違えたら、また一粒から入れ直しだからな。」
僕「入れ直しは、いや……っ。ちゃんと、数える……きゅう……っ♡　あっ、ぬける……っ♡」
九粒目が、お尻の穴のしわを押し広げて、ぬぽっと抜けた。
抜けた瞬間、残りの八粒がずるりと動いて、前立腺を順番になでて通り過ぎる。入れられる時の何倍も、深く体がはねた。
アカネ「はち。……しち。にいちゃん、声が追いついてねえぞ。あたいの手のほうが早いのか。それとも、数える余裕がねえのか。」
抜かれた珠が、狐火の中でじゃらりとぶら下がる。
僕のお尻の中から出てきたものがぬれて光る。その光が水面に映って、僕の泣き顔と重なった。
僕「ろく……っ♡　ご……っ。あ、待って、まだ、出したばかりで……っ、よん……っ♡」
四粒目が抜けたところで、お尻の穴がひとりでに開いて、閉じた。
次の珠を待っている動きだと、自分でも分かった。指で数えていた時には一度も起きなかった動き。それが、狐玉を覚えた体には当たり前のように起きている。
アカネ「お、今のは自分で吸いついたな。指の時にはそんな動き、しなかったぜ。へへっ、宝珠のほうが好きだって、ケツの穴が白状してら。」
アカネは待たなかった。
でも乱暴でもなかった。一粒抜くたびに、僕が数を言い終えるのを待ってから、次を引く。そのきちょうめんさが、どんなに急かされるより逃げ道がなかった。
残り三粒のところで、彼の素足がまた僕の脚の間に入ってきた。
足の甲でおちんちんの先を持ち上げて、親指と人差し指で軽くはさむ。おちんちんとお尻の両方で、同時に数えさせられる。
アカネ「さん。……に。あと一つだ。にいちゃん、最後の一粒はどう抜いてほしい。ゆっくりか、一気か。自分で言いな。」
僕「ゆっくり……っ♡　ゆっくり、抜いて……っ。ぜんぶ、感じたい……っ♡」
アカネ「へへっ。そうこなくちゃな。ゆっくり、だぜ。……いち。」
最後の一粒が、時間をかけてお尻の穴を通り抜けた。
しわの一本一本が珠に押し広げられて、閉じきれずにひくつき、そしてからっぽになる。さびしさと甘いしびれが同時に頭の中ではじけて、真っ白になった。
（射精）
三回目は、自分の声が聞こえなかった。
池のふちに爪を立て、四つんばいのまま腰を長く震わせる。精液がアカネの足の甲に落ちた。からっぽになったお尻の穴は、まだ何かを数えるように、ひくひく縮んでいた。
アカネは足の甲を僕に見せつけてから、池の水で静かにすすいだ。
水面が揺れて、僕の泣き顔と、月と、狐火が、ひとつに混ざってとけていく。
ぬれた九粒の珠が、彼の指先で揺れて光っている。
数え終わった僕には、もう数えるものが何もない。なのに唇だけが、まだ小さく動いていた。
アカネ「指で一回、狐玉で一回、全部抜いて一回。数え直しは上出来だぜ。もう指で真似する必要はねえ。本物は、あたいが持ってるからな。」
アカネは珠をふところにしまい、四つんばいのまま動けない僕の耳もとに唇を寄せた。
狐の耳がほっぺたにふれて、赤い髪が月明かりに揺れる。
アカネ「いいか、にいちゃん。にいちゃんのケツの穴は今夜、あたいの数え方を覚えた。あたいが「いち」って言えば、それだけで思い出す体だ。……試してやろうか。」
僕「……試さないで、ください……もう、分かってる……♡」
アカネ「いち。」
その一言だけで、からっぽのお尻の穴が珠の硬さを思い出して、腰が石の上ではねた。
僕はもう、水面に映る自分から目をそらさなかった。
山向こうの村の人たちが池のほとりで見つけたのは、伏せられたカードの束だけだった。
夜になると、池の水面で狐火がひとつ、ふたつと数えるように灯り、九つ目で消えるという。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
拝殿の板敷きは冷たく、賽銭箱の向こうで、鈴緒が風もないのに揺れていた。
勝負の途中だった。ハクエンが場に置いたカードの上に、青白い狐火がひとつ灯っていて、僕はそれをじっと見つめていた。
気がつくと、僕の右手は自分の上着の袖を握っていた。その柔らかい布で、はだけた胸の乳首を撫でていた。
いつからそうしていたのか分からない。狐火を見ているうちに、前の夜に胸を撫でた九本の尾の感触を思い出して、袖を尾の代わりにしていたのだ。
ハクエン「ほう。勝負の最中に、何をしておる。わらわの狐火を見ながら、袖で胸を撫でるとは……人の子、そなたの手は、もう尾の代わりを探しておるのか。」
頭ひとつ以上高いところから、紅い瞳が僕を見下ろしていた。
手を止めようとした。けれど狐火が揺れると、指が勝手に袖を乳首に押しつけてしまう。カードは板敷きに散らばって、勝負はもう続けられなかった。
ハクエン「止めずともよい。続けよ。わらわの前で、その袖を尾に見立てて撫で続けるがよい。……足りなくなったら言え。本物を貸してやる。それでも足りなくなったら、狐火だけで果てさせてやろう。」
九本の金の尾が、板敷きの上にゆっくり広がった。
逃げ道はどこにもない。僕は拝殿の真ん中で、狐の主に見下ろされながら、自分の袖で胸を撫で続けることになった。
僕「見ないで、ください……。これは、ちがうんです……狐火を見てたら、胸が、勝手に……。」
ハクエン「勝手に、のう。よいよい、言い訳はいらぬ。手を止めるな。わらわは見ておる。それだけじゃ。」
ハクエンは散らばったカードを拾おうともせず、狩衣の裾を払って腰を下ろした。
座っていても、その視線は僕の頭の上から降ってくる。板戸の外は狐火の灯る参道。その先は、何重にも続く鳥居だ。逃げ場は、どこにもなかった。
ハクエン「上着の前を、もっと開けよ。わらわからよく見えるように。……そうじゃ。薄い胸じゃのう。じゃが乳首は、もう尾を待って尖っておる。」
言われるまま、袖を握った右手を胸に戻した。
袖の布は薄くて、肌になじむ。右の乳首の上をゆっくり往復させると、そこがもう硬く尖っているのが指先に伝わってきた。
狐火は、カードの上でゆらゆら揺れている。
見つめると、青い光が目から首すじへ落ちて、背骨を冷たく撫でていく。その冷たさに合わせて、袖を持つ手が速くなった。
僕「ん……っ♡　ふ……袖、なんかで……こんな……。尾じゃ、ないのに……ぼく、なにして……っ♡」
ハクエン「尾ではないが、尾のつもりで撫でておるであろう。右の乳首を、袖の端でくるりと。……ほれ、昨夜わらわがしたのと同じ回し方じゃ。よう覚えておる。」
そう言われて、耳が熱くなった。
袖の端で乳首のまわりに描いていた円は、たしかに昨夜、尾の毛先が描いたのと同じ向き、同じ大きさだった。体が覚えたものを、手が勝手になぞっていた。
ハクエンは片膝を立てて座り、ゆったりと僕を眺めている。
白と紅の狩衣は少しも乱れていない。乱れているのは、上着の前をはだけて、袖で胸を撫でている僕だけ。その差のせいで、乳首がますます尖った。
ハクエン「左が寂しそうじゃのう。右ばかり撫でて。左手の袖もあるであろう。両の乳首を、両の袖で。わらわの尾は九本あったが、まずは二本のつもりで。」
左手にも袖を握らされた。両手で、左右の乳首を、二枚の布で撫でる。
右と左で速さが違ってしまう。それがかえって九本の尾のバラバラな動きを思い出させて、おへその下が重く疼いた。
僕「あ、あ……っ♡　りょうほう……っ、袖が、ざらざらして……尾のほうが、やわらか……っ♡　あ、ちがう、そんなこと……。」
ハクエン「尾のほうが柔らかい、と申したな。よいよい、正直じゃ。じゃが今は袖で果てよ。わらわの狐火を見ながら、自分の手で。それができたら、本物を貸してやる。」
鈴緒が、また鳴った。
拝殿の天井は高く、賽銭箱の向こうは真っ暗だ。その暗がりの中で、僕だけが狐火に照らされて、自分の袖で胸を撫でている。誰にも見られたくない姿を、いちばん見られたくない相手に、いちばん近くで見られていた。
ハクエン「袖の端を、少し濡らしてみよ。舌で。……そう。濡れた布は、尾の毛先が汗を含んだ時の重さに似る。昨夜、三つ目の狐火の頃、そうであったろう。」
言われるまま、袖の端を口にくわえた。
自分のつばで湿った布を乳首に戻すと、ぬるっと冷たくて、そのあと熱くなる。たしかに、昨夜の終わりごろ、僕の精液で濡れた尾の毛先が胸を撫でた時の感触に似ていた。
僕「ん、ぅ……っ♡　濡れた布……っ、あ、これ、昨日の……終わりの、感じ……っ♡　や、だ、思い出したく、ない……のに……♡」
ハクエン「思い出したくないと言いながら、手が速くなっておる。よいよい。人の子の口は嘘をつくが、手と胸は嘘をつかぬ。わらわはそちらの言葉だけを聞いておる。」
板敷きに膝をついたまま、僕の腰が小さく前後に揺れはじめていた。
胸を撫でるリズムに合わせて、はだけた服の下で、触っていないおちんちんが布にこすれる。気づいて止めようとしても、腰は狐火の点滅に合わせて勝手に動いた。
狐火が、少しだけ明るくなった。
光が背骨を落ちて、おへその下で熱に変わる。触れていないおちんちんが、服の下で反り返って、布にこすれて震えた。それでも僕の両手は胸から離れなかった。離せなかった。
袖を持つ指に力が入って、布ごしに乳首をつまむ。
きゅっとつまんで、離して、また布で撫でる。膝から板敷きの冷たさがのぼってきて、胸の熱とぶつかる。息が浅くなって、狐火の光がにじんで大きく見えた。
僕「はっ、あ……っ♡　つまんじゃ、だめ……っ、なのに、手が……っ♡」
ハクエン「目を逸らすな。狐火を見よ。袖を止めるな。……そうじゃ。そなたの乳首が、袖の下で狐火のように立っておる。見よ。」
青い光が背骨をつらぬいて、頭の中で弾けた。
同時に、両手の袖が乳首を強く挟む。そこから全身に痺れが走った。おちんちんには自分でも触れていない。それなのに、おへその下からせり上がってきたものを、止められなかった。
（射精）
はだけた服の下で、精液がとくとくとあふれた。
板敷きに落ちる音が、拝殿に小さく響く。両手はまだ袖を握って胸を撫でている。イッている最中も、指が勝手に円を描き続けていた。
袖で。狐火を見ながら。自分の手で。
ハクエンの前でイッてしまったという事実が、遅れて頭に降りてきた。顔を上げられない。それでも狐火からは目が離せなかった。
ハクエン「袖で果てたのう。上出来じゃ。じゃが、その袖はもう濡れて重かろう。……貸してやると言うたな。手を放せ。」
ハクエンの指が、僕の両手からそっと袖をほどいた。
布が離れた乳首に、拝殿の夜風が当たる。ひくっと尖ったそこへ、金の尾が一本、ふわりと降りてきた。
僕「あ……っ♡　あった、かい……。袖と、ぜんぜん……っ、毛が、ひとすじずつ、ひっかかって……っ♡」
ハクエン「これが本物じゃ。袖は袖、尾は尾。人の子、そなたが今まで撫でておった場所を、わらわの尾がなぞり直してやろう。まずは一本で右を。」
尾の毛並みは温かくて、袖よりずっと柔らかくて、袖よりずっとしつこかった。
先っぽの細い毛が、乳首の先を一本ずつ数えるように撫でる。根元の太い毛が、まわりをふわりと包む。自分の手では、絶対にできない撫で方だった。
二本目の尾が、左に降りてきた。
右は円を描き、左は毛先で乳首の先をとんとんと叩く。二本の尾は、さっきまでの僕の両手の動きを、何倍も丁寧にやり直していく。僕の手が下手に真似していたものの本物が、そこにあった。
僕「ひ、ぁ……っ♡　そこ、僕が、さっき……っ、同じところ、なのに……ぜんぜん、ちが……あ、あ……っ♡」
ハクエン「同じところじゃ。じゃが撫でるのがわらわの尾なら、そなたの胸はこう鳴く。……よいよい、手はどこに置いておる。胸から離れて、ぶらぶらと寂しそうじゃな。」
袖を取り上げられた両手は、行き場をなくして板敷きの上にあった。
何も握っていない指が、尾に撫でられるリズムに合わせて、勝手に開いたり閉じたりしている。それを紅い瞳にじっと見られていた。
尾が三本、四本と増えていく。
右に二本、左に二本。それぞれ違う長さの毛先で、撫でる、挟む、くすぐる、押す。四本の尾に左右の乳首をまかせると、袖で撫でていた自分がどれだけ下手だったか、体が思い知らされていく。
五本目の尾が、胸の真ん中に降りてきた。
四本のあいだを、その一本が胸の骨に沿ってゆっくり行き来する。左右の乳首が、ひとつの毛並みでつながっていく。右を撫でられると左が疼き、左を挟まれると右が尖った。
ハクエン「袖では、右と左をつなげられなかったであろう。手は二本しかないからのう。わらわの尾は九本。そなたの胸には、それだけの数の撫で方があるのじゃ。」
ハクエンが身をかがめて、僕の耳元に金の髪を落とした。
温かい息が耳たぶにかかる。狩衣の絹が、はだけた僕の肩をするりと滑った。装束は少しも乱れていない。乱れているのは僕だけだった。
ハクエン「聞こえるか。そなたの胸が、尾の中で鳴っておる。袖で撫でておった時より、ずっと速い。……ほれ、わらわがささやくたびに、また速くなる。」
僕「い、わないで……っ♡　耳、息……っ、あ、心臓、聞かれてる……ん、ふ、ぅ……っ♡」
耳元の声に合わせて、五本の尾が撫でる速さを変えた。
ゆっくり、速く、またゆっくり。ささやきと、毛先と、狐火。三つに同時に責められて、袖で撫でていた時の自分が、どれだけ小さな気持ちよさでイッていたのか、よく分かった。
六本目の尾が、右の乳首の根元をくるりと巻いた。
細い毛の輪がきゅっと締まって、ゆるんで、また締まる。左には七本目が同じことをする。左右の乳首を同時に締めつけられて、僕の背中は板敷きから浮き上がった。
僕「ひ、あ……っ♡　巻かれて……っ、根元、両方、いっしょに……っ♡　あ、袖じゃ、こんなの、ぜったい……っ。」
ハクエン「人の子。狐火を見よ。尾と狐火は、同じわらわのものじゃ。尾が胸を撫でる速さで、狐火がそなたの背骨を撫でる。……ほれ。」
狐火が、尾の動きに合わせて点滅した。
右の尾が円を描くと、光が右目から入る。左の尾が乳首の先を叩くと、光が左目から入る。首の後ろで合わさった光が背骨を落ちるたびに、七本の尾が乳首をきゅっと挟んだ。
僕「あ、あ……っ♡　狐火と、尾が、いっしょに……っ、頭と、胸と……っ♡　ハクエンさん、だめ、それ、いっぺんに来たら……っ♡」
ハクエン「いっぺんに来るから、よいのじゃ。そなたが袖で真似ておったのは、この片方だけよ。本物は、頭の中まで撫でる。……七本で挟んでやろう。見よ。」
七本の尾が、左右の乳首を両側から同時に挟み込んだ。
毛先の中で乳首が引っぱられる。その瞬間、狐火の光が背骨をつらぬいて、頭の中で大きく弾けた。胸と頭が、同じリズムで震えた。
（射精）
二回目の精液が、板敷きに飛び散った。
袖でイッた時より、ずっと深くて長い。腰が浮いて、七本の尾を追いかけるように胸を突き出して、僕は声もなく震えていた。
イッても、尾は止まらない。
びくびく震える乳首をなだめるように、同じ速さで、同じ丁寧さで撫で続ける。ハクエンの耳がぴくりと動いて、紅い瞳が満足そうに細くなった。
ハクエンは懐から小さな徳利を取り出し、手のひらに神酒を受けた。
甘い匂いが拝殿に広がる。その手が、精液で汚れた僕のお腹を撫でて清めていく。おちんちんには触れない。おへそのまわりを円を描いてなぞられるだけで、清められたお腹の下が、また震えた。
ハクエン「二度もこぼしたのう。よいよい、神酒で清めてやる。汚れたのではない。わらわの尾で溶けた分がこぼれただけじゃ。何度でもこぼせ。」
神酒に濡れた手のひらが、お腹から胸へ上がってきた。
七本の尾が少しだけ退いて、濡れた指の腹が、赤く尖った乳首を一度だけ、確かめるように押す。それだけで腰が跳ねた。指はすぐに離れて、また尾が降りてくる。
僕「あ……っ♡　指、いま……っ、一度だけ、なんて……っ、尾のほうが、いい、のに……っ♡　あ、もどって、きた……♡」
ハクエン「指より尾がよい、と申したな。よう覚えておけ。そなたの胸は、わらわの尾でなければ満たされぬ胸になった。……人の子、これで足りたか。それとも、まだ足りぬか。」
僕「……たり、ない……っ♡　もっと……尾、もっと……九本、ぜんぶ……♡」
ハクエン「九本ぜんぶ、と自分の口で言うたな。よいよい。じゃが、わらわが与えるのは、その逆じゃ。尾を、離す。」
七本の尾が、すうっと胸から離れた。
温かさが消えて、拝殿の夜風だけが乳首に当たる。追いかけようと胸を突き出したけれど、尾は届かないところで金色に揺れているだけだった。
僕「な、んで……っ、離さないで……袖も、ない……尾も、ない……ぼく、どうしたら……っ。」
ハクエン「どうもせずともよい。ただ見よ。袖もない、尾もない、手も使わぬ。狐火だけで果てる体になったか、確かめてやろう。」
ハクエンは僕の両手を取って、板敷きの上に押さえた。
強くはない。でも頭ひとつ以上高いところから体重をかけられると、筋肉のない僕の腕はもう動かなかった。胸には何も触れていない。狐火だけが、目の前で揺れている。
乳首が、空気の中で疼いていた。
袖もない。尾もない。拝殿の冷たい空気が触れているだけ。それなのに、乳首はさっき撫でられた形のまま尖って、何かを待っている。待つことしか、僕にはもう許されていなかった。
僕「見るだけ、なんて……っ、無理、です……胸、なにも……っ♡　あ、でも、狐火、が……近く……っ。」
狐火が、僕の顔の前まで近づいてきた。
青白い光が、右目の前で止まる。肌が粟立つような冷たさが、まぶたのすぐ向こうにある。目を閉じたいのに、まぶたは光を欲しがって震えていた。
ハクエン「見よ。胸を撫でておるものは、今は何もない。じゃが、そなたの乳首は、まだ尾を覚えておるであろう。狐火が背骨を通れば、覚えたものが勝手に動く。」
光が目から入って、背骨を落ちた。
その瞬間、何も触れていない乳首が、尾に撫でられた時とまったく同じように、きゅうっと尖った。撫でられている。ないはずの毛先が、そこにある。
僕「あ……っ♡　うそ……尾、ない、のに……っ、撫でられて……ある、毛先が、ここに……っ♡　ひ、あ……っ♡」
ハクエン「幻術じゃ。九本の尾が胸を撫でる感触を、狐火がそなたの頭の中に灯しておる。触れずとも撫でられる。これがわらわの狐火の幻術よ。……ほれ、九本ぜんぶ、欲しかったのであろう。」
狐火が二つ、三つと増えて、僕の目の前で輪になった。
光が背骨を通るたびに、ないはずの尾が一本ずつ増えていく。右に四本、左に四本、胸の真ん中に一本。何も触れていない胸が、九本の毛並みに包まれる幻に、僕はおぼれていった。
狐火の向こうに、ふと村の道が見えた。
見慣れた屋根、井戸、夕ごはんの煙。帰れる、と思って体を起こしかけた瞬間、押さえられた両手が板敷きから離れないことに気づく。村は青い光に吸い込まれ、目の前には賽銭箱と鈴緒だけが残った。
僕「いま、村が……っ、あった、のに……っ、ない……。あ、だめ、帰り道、見せられたら、よけいに……っ、胸が……っ♡」
ハクエン「帰り道を見た目で、わらわの狐火を見ておる。よいよい。帰りたい気持ちごと、幻の尾に撫でさせてやろう。ほれ、九本が、その気持ちの上を通る。」
幻の尾の一本が、帰りたいと思った胸の真ん中を、ゆっくりなぞった。
触れられていないのに、たしかに毛先がそこを通る。帰りたいという気持ちが、撫でられるたびに甘い疼きに変わって、乳首のほうへ流れていった。
拝殿の板敷きに、僕の腰が揺れる音だけが小さく響く。
両手は押さえられ、胸には何も触れていない。それなのに、僕の体は九尾に責められている時とまったく同じに震えて、同じ声をもらして、同じ場所を突き出していた。
ハクエン「見えるか、人の子。板敷きに映ったそなたの影を。何も触れておらぬのに、胸を突き出して、腰を揺らしておる。あれが、わらわの狐火だけで化かされた者の形じゃ。」
僕「見えて、る……っ♡　僕の影、ひとりで……っ、恥ずかしい、のに……っ、止められな……っ、あ、あ……っ♡」
幻の尾は、本物よりもしつこかった。
本物なら息が触れるすき間があったのに、幻の九本にはすき間がない。乳首の先も、根元も、まわりも、全部が同時に撫でられて、挟まれて、くすぐられている。押さえられた両手が、板敷きの上で震えた。
僕「ああ……っ♡　九本、いる……っ、ぜんぶ、胸に……っ、見えないのに、あったかい……っ♡　ハクエンさん、ハクエンさん……っ♡」
ハクエン「よいよい。わらわの名を呼びながら、狐火だけで果てよ。袖もいらぬ、尾もいらぬ、手もいらぬ。魔羅にも触れぬ。今宵からそなたは、狐火を見るだけで果てる。……見よ。」
狐火の輪が、目の中へ吸い込まれるように青く燃えた。
背骨が光そのものになって、頭の中で今までいちばん大きく弾ける。幻の九本の尾が、左右の乳首を一斉に強く挟んだ。
（射精）
何にも触れられずに、僕は三回目の絶頂を迎えた。
精液が板敷きに飛び散る。それでも気持ちよさはおちんちんで終わらず、頭の中で、乳首で、いつまでも弾け続けていた。幻の尾は、僕がイッている最中も撫でるのをやめない。
イッても、イッても、次の光が来る。
狐火が揺れるたびに背骨が震え、ない尾が胸を撫でるたびに、小さな絶頂が何度も重なった。押さえられていた両手は、もう自分から板敷きにあずけていた。
狐火が、ゆっくり遠ざかっていく。
幻の尾が一本ずつ消えて、空気に触れた乳首が、名残惜しそうにひくりと尖った。最後に、ハクエンの本物の尾が一本、僕の頬の涙を拭いた。
ハクエン「袖で、尾で、狐火だけで。三度とも、魔羅には触れずに果てたのう。よいよい、上出来じゃ。人の子、そなたはもう、袖などなくとも自分で自分を化かせる体になった。」
ハクエン「じゃが、袖がないと寂しかろう。わらわの嫁御に、代わりを授けよう。」
ハクエンは狩衣の白い片袖を、絹の裂けるすんだ音とともに引きちぎった。
それを細くたたんで、僕の首にふわりと巻く。線香と稲穂の匂い、それに狐の体温が、布から首すじにしみてきた。
ハクエン「わらわの袖じゃ。尾の匂いがしておるであろう。胸が疼いた夜は、その布で撫でよ。撫でながら狐火を思え。そうすれば、わらわがそばにおらぬ夜も、九本の尾がそなたの胸に降りる。」
僕「……はい♡　ハクエンさんの、袖……。毎晩、これで……♡」
ハクエン「よい返事じゃ。さあ、散らばったカードは拾わずともよい。勝負はもう、つかずともよいのじゃから。」
首に巻かれた白い布は、夜が更けるほど温かく感じられた。
それからは、日が暮れて青い火を思い出すたびに、僕の指は自分から首の布をほどいて、胸へ運んでしまう。
村の人たちが拝殿の前まで探しに来た時、板敷きには散らばったカードが残っていたという。
けれど青白い狐火がひとつ揺れているのを見て、誰も鈴緒には触れなかった。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
社務所の畳の上で、僕は札を取り落とした。
火鉢の炭がぱちっとはぜて、朱塗りの棚に並んだお守りが狐火の光に揺れる。勝負はまだ続いていたはずなのに、僕の右手は膝の上の札ではなく、自分の胸を撫でていた。
手水舎で借りた手拭い。乾いた木綿の端を指に巻きつけて、乳首のまわりをゆっくり丸く撫でている。
一巡目に受けた九本の尾の感触が、乳首から消えてくれなかった。撫でれば消えると思ったのに、撫でるほど、あの毛並みの記憶が濃くなっていく。
火鉢の向こうで、九尾の妖狐が札を伏せた。
狩衣の袖を膝に置いたまま、百七十三センチの体をゆったりと傾ける。畳に座っていても僕を見下ろしてくる紅い瞳が、細く笑った。
ハクエン「人の子よ。手が止まっておるぞ。……いや、手は動いておるのう。札ではなく、胸の上でな。手拭いなどで、わらわの尾の真似事か。」
ハクエン「よいよい。勝負はわらわの勝ちじゃ。そなたは札を置いて、自分の胸を撫でておる。……わらわの尾が恋しいか。恋しいなら、続けよ。手拭いで足りるのか、それとも尾でなければ足りぬのか、ここで確かめてやろう。」
逃げようと立ちかけた膝が、畳に張りついたように動かなかった。
火鉢の炭の匂いと、線香の匂い。それよりも濃い金の毛並みの匂いが、社務所のせまい畳の部屋に、じわっと広がっていた。
僕「ちが……これは、その……胸が、かゆかっただけで……っ。尾なんて、恋しくなんか……。」
ハクエン「かゆい、のう。それなら掻けばよいものを、そなたは撫でておる。丸く、ゆっくり、わらわの尾がしたのと同じ向きでな。……手を止めるでない。続けよ。わらわの目の前で。」
そう言われた瞬間、止めようとした右手が、逆にまた動きはじめていた。
木綿の端が、乳輪のふちをなぞる。乾いた布は尾の毛並みとは違って、ざらざらしていて頼りない。それでも撫でるたびに、乳首が布を追いかけるように尖った。
布が乳首をかすめるたびに、火鉢の熱とは別の熱が、乳首からおへその下へ細く落ちていく。
止めたい。でも止められない。見られていることが、止められない理由に変わっていく。
ハクエンは火鉢の向こうから立ち上がり、畳を三歩渡って、僕の正面に膝をついた。
座っている僕の頭は、膝立ちの彼の胸の高さにも届かない。狩衣の白と紅が目の前をふさぎ、紅い瞳が真上から僕の手元をのぞきこむ。
ハクエン「衣は脱ぐがよい。手拭いが引っかかって、撫でにくいであろう。……ほれ、わらわが畳んでやる。」
細い指が僕の襟を開き、袖を抜き、帯をほどいた。抵抗しようとした手は手拭いを握ったままで、自分でも何を守ろうとしているのか分からなかった。
畳まれた服は棚のすみに置かれて、火鉢の熱が裸の脇腹をじかに温めた。
ハクエン「さあ、続けよ。右の乳首。それから左。わらわの尾がどう撫でたか、手拭いで思い出してみせよ。」
僕「……見ないで、ください……っ、こんなの……っ、ん……っ♡　ふ……っ。」
木綿の端を右の乳首の先に押し当てて、小さく揺する。
見られている。そう思うだけで、火鉢の前でひとりでしていたときの倍くらい、同じ動きが胸に響いた。左手も勝手に持ち上がって、もう片方の乳首を指の腹で撫ではじめる。
ハクエンは何もしなかった。ただ膝をついて、僕が自分の胸を撫でるのを見下ろしている。
九本の尾は背中で扇のように広がったまま、一本も動かない。動かないその尾が、火鉢の炭より熱く感じられて、僕は手拭いを握る手に力をこめた。
ハクエン「どうじゃ。足りるか。……足りぬであろう。手拭いは温うないし、一本しかない。そなたの胸は、九本の温い毛に一度に撫でられた覚えがある。それを木綿一枚で埋めようなど、無理な話じゃ。」
僕「た……りて、ます……っ♡　これで、じゅうぶん……っ、あ、ぅ……っ♡　足りて……。」
うそだった。足りない。撫でても撫でても、木綿の端が通ったあとに、あの毛並みの温かさがまぼろしみたいに浮かんでは消える。
乳首はすっかり尖って、火鉢の熱にさえうずく。左右の手が、競うように速くなっていった。
ハクエン「右の乳首の先を、布の角で。……そう、そこじゃ。わらわの尾の先は、そこをかすめて離れた。覚えておろう。次は輪をひと回り。速うない。尾はいつも、ゆっくりじゃ。」
ハクエンの声に言われるまま、手拭いの角が右の乳首の先をかすめ、乳輪をひと回りする。
彼は一度も僕に触っていない。なのに、僕の手は彼の声のとおりにしか動けなくなっていた。声が止まると手も止まり、声が続くと手も続いた。
自分の手が、自分のものじゃないような変な感じ。
木綿の端を持つ指先が、彼の尾の先になったつもりで乳首を撫でる。想像の中の毛並みが、布のざらざらの向こうに温かく透けて見えて、乳首がじんと熱くなった。
僕「ゆっくり……っ♡　こう、ですか……っ、あ、ぅ……っ♡　想像、しちゃう……っ、尾の……あの、毛が……っ♡」
ハクエン「想像しておるな。目が遠くなっておる。よいよい。想像の尾は、手拭いよりずっと上手に撫でておろう。……じゃがそれも、わらわの尾には遠く及ばぬ。」
おへその下に、にぶい熱がたまりはじめた。手拭いで胸を撫でているだけなのに。
僕は畳の上で膝を崩し、背中を火鉢の熱にあずけて、目の前の紅い瞳から目をそらせないまま、両方の乳首を撫で続けた。
ハクエン「ほう。腰が揺れておる。手拭いで胸を撫でて、腰が揺れるか。……よいよい。そのまま、手拭いで一度果てよ。それができたら、尾で撫でてやる。」
ごほうびのように言われたその言葉が、胸の中に落ちて燃えた。
尾で撫でてやる。そのひと言のために、僕の右手は木綿の端を乳首にこすりつけ、左手は乳首をつまむように転がし、腰は畳の上で小さく浮いた。
僕「あ、あ……っ♡　手拭い、で……っ、胸、だけで……っ♡　ハクエンさん、見て……っ、あ、いく……っ♡」
（射精）
木綿の端が右の乳首の先をこすり上げた瞬間、おへその下の熱が一気にあふれた。
触ってもいないおちんちんから、白い精液がとろりとこぼれて、畳のふちに落ちる。両手はまだ胸から離れない。震える指の間で乳首が布にこすれて、僕は自分の手でイッたのだと、遅れて気がついた。
ハクエン「ほう。手拭いで、わらわの前で、胸だけで。……よい顔じゃ。恥じておるのに、手が止まらぬ。人の子が化かされる顔とは、こういう顔じゃ。」
火鉢の炭の匂いに、自分が出した精液の匂いが混じった。
畳のふちに落ちた白いのを、ハクエンの紅い瞳がちらりと見て、それから僕の胸に戻る。その目の動きだけで、乳首がまたきゅっと尖った。
恥ずかしくて、頭が燃えそうだった。九尾の妖狐の前で、手拭い一枚で、胸だけで。
それなのに、イッたあとも両手は胸から離れなかった。撫でたい。まだ足りない。木綿の端が乳首の先をかすめるたびに、イッたばかりの体が次を欲しがって震える。
僕「とまら、ない……っ♡　手が……胸から、はなれない……っ♡」
ハクエン「よう果てた。手拭いで一度。……ではその布をよこせ。もう要らぬであろう。」
細い指が、僕の右手から手拭いを抜き取った。
取り上げられたとたん、乳首の上の空気が急に冷たくなる。撫でるものをなくした両方の乳首が、ひくひくと寂しそうに震えた。
ハクエンは手拭いを畳のすみへ放ると、背中の九本の尾のうち、一本だけをゆっくり前に回した。
狐火の光を吸った金の毛並み。先に行くほど細くなる、ぎっしり詰まった毛。それが僕の顔の前で、蛇のようにゆらりと揺れた。
ハクエン「一本じゃ。手拭いと同じ、一本じゃ。同じ数で、どれほど違うか、そなたの胸に教えてやる。」
尾の先が、右の乳首に触れた。
その瞬間、木綿の端で何十回も撫でた記憶が、たったひと撫でで塗りかえられた。温かい。やわらかい。一本一本の毛が生きているように乳首の先を包み、なぞって、離れる。
僕「あぁ……っ♡　これ……っ、ちがう……っ、手拭いと、ぜんぜん……っ♡　あったかい……っ♡」
ハクエン「そうであろう。それをそなたは、木綿で埋めようとしておったのじゃ。愚かで、かわいいのう。……ほれ、左も。一本で、両方を面倒みてやる。」
一本の尾が、右から左へ、胸の真ん中を渡って左の乳首を撫でた。
右が寂しくなる前に戻ってきて、左がうずく前にまた渡る。たった一本が二つの乳首を交互に行き来して、どっちも絶対に冷まさない。
毛先が乳首の先をくすぐり、尾の腹が根元を押し包み、細い毛が乳輪のふちをなぞる。
一本なのに、撫で方が三つも四つもある。手拭いには一つの撫で方しかなかった。それに比べて尾の撫で方は多すぎて、僕の胸はついていけずに震えた。
ハクエン「手はどうした。胸から離れてしもうたな。よいよい。もう自分で撫でる必要はない。わらわの尾があるうちは、そなたの手は膝の上で、ただ震えておればよい。」
言われるまま、僕の両手は膝の上に置かれていた。
自分で撫でていたときより、ずっと深く気持ちいい。撫でる速さも、強さも、場所も、全部が尾のほうにあって、僕はただ受けとるしかない。何もできないそのことが、乳首の先でじんと甘くうずいた。
尾は、僕の胸に飽きなかった。
乳首の先を撫でては乳輪を回り、乳輪を回っては胸の真ん中を渡り、渡っては反対の乳首を弾く。同じ順番を何度も、でも毎回どこかが違う。次にどこへ来るのか分からないまま、僕の胸は先回りして震えた。
ハクエン「ほれ、先に尖った。尾がまだ触れておらぬのに、左が待ちきれずに尖っておる。……かわいいのう。手拭いではこうはならぬ。尾を待つ胸は、尾の来る先を知っておるのじゃ。」
僕「し、らな……っ、知りませ……っ♡　あ、ひだり……っ、来た……っ♡　ん、ぅ……っ♡」
ハクエンは片手を狩衣の膝に置いたまま、もう片方の手で僕の前髪をそっと払って、目をのぞきこんだ。
見下ろす紅い瞳。その中に灯る狐火の青。目をそらせないまま、僕に見えるのは彼の顔と、胸の上でうねる一本の金の尾だけになった。
火鉢の炭が、またひとつはぜた。
汗ばんだ胸に金の毛が張りつく。湿った毛並みが乳首をこするたびに、おへその下に熱がたまっていく。一度目より早く、一度目より濃く。
一本の尾は、途中で撫で方を「挟む」に変えた。
乳首の先を尾の腹で押し包んで、そのまま毛の中で左右に転がす。木綿の端ではどうしても届かなかった乳首の裏側まで包まれる温かさに、僕は畳に爪を立てた。
僕「ハクエン、さん……っ♡　一本、だけで……もう……っ、また、きちゃ……っ♡　胸、こわれ……っ♡」
ハクエン「壊れはせぬ。化けるだけじゃ。手拭いで果てる胸から、わらわの尾でしか果てられぬ胸へ。……一本目の尾で、二度目じゃ。」
尾の腹が両方の乳首を同時に押し包み、その中で毛先が小さく揺れた。
お腹の中がびくんと跳ねて、僕は膝の上の両手をぎゅっと握って、二度目にイッた。精液が畳に落ちて、火鉢の熱で甘い匂いが立ちのぼった。
一本の尾は、僕がイッている間も乳首から離れなかった。
乳首の先をやさしく撫でながら、きゅうっと縮む胸をなだめるように。そのやさしさが怖いくらいで、僕は前髪の下で目を閉じた。それでも尾の温かさだけは、ずっと追いかけていた。
ハクエン「……さて。一本で二度目。ここまでは、わらわが与えた。じゃがこの先は、そなたが求めねば与えぬ。」
一本の尾が、すっと胸から離れた。
乳首の上の空気が冷たくなる。手拭いを取り上げられたときの何倍も寂しい。撫でるものをなくした乳首が、狐火の光の中で赤く尖ったまま、ひくひくと震えた。
ハクエン「九本の尾は、ここにある。見えておろう。じゃが、そなたの胸が自分から来ぬ限り、一本も動かぬ。……欲しいなら、胸を差し出せ。膝で立ち、背を反らして、わらわの尾の前へ。」
僕「そんな……っ、自分から、なんて……っ、できな……っ、あ……っ♡　でも……っ。」
できない、と言った口の下で、膝が畳を押していた。
背中に広がる九本の金の尾。その毛並みの温かさを、僕の胸はもう二回も覚えてしまっている。冷えていく乳首が、その記憶に向かって勝手にうずく。
ハクエンは待った。急かさず、笑いもせず、ただ膝をついたまま僕を見下ろしていた。
九本の尾は背中で広がったまま、狐火の光を静かに弾いている。触れない。近づかない。それが何より、僕の胸を追いつめた。
右手が、また胸に上がりかけた。手拭いはない。指の腹で乳首の先を撫でようとする。
その手を、ハクエンの細い指がやんわり止めた。触られたのは手首だけ。それだけで、僕の腕は膝の上に戻された。
ハクエン「自分で撫でてはならぬ。もう、それでは足りぬと知っておろう。……足りぬものを足りぬと認めるのが、そなたに残った仕事じゃ。」
僕「……足り、ない……っ、です……っ♡　自分の手じゃ……手拭いじゃ……っ、もう……っ♡」
膝が立った。背中が反った。薄い胸が、九本の尾に向かって突き出される。
自分でも信じられない格好のまま、僕は前髪の下から紅い瞳を見上げて、震える声をしぼり出した。
僕「……撫でて、ください……っ♡　九本、ぜんぶで……っ、僕の胸……っ、ハクエンさんの尾で……っ、お願い、します……っ♡」
ハクエン「よう言うた。それが、そなたが自分で選んだ答えじゃ。手拭いでもなく、一本でもなく、九本。……その胸、受け取るぞ。」
九本の尾が、一斉に動いた。
右の乳首に四本、左の乳首に四本。残る一本は僕の背中に回って、反らせた背中をもっと深く支える。逃げる場所は、最初からどこにもなかった。
四本の尾が、ひとつの乳首を四方から包む。毛先が乳首の先を弾き、尾の腹が根元を挟み、細い毛が乳輪をなぞり、太い一本が全体を揺する。
右と左で同時に、でも別々の速さで。一本のときのいろいろな撫で方が、八本分重なって胸に降ってきた。
僕「あ、あ、あ……っ♡　きゅう、ほん……っ、ぜんぶ、で……っ、包まれ、て……っ♡　これ……っ、これが、欲しかった……っ♡」
ハクエン「そうじゃ。これが欲しくて、そなたは手拭いで胸を撫でておった。よいよい。もう二度と木綿でごまかさずともよい。わらわの尾は、そなたの胸のためにある。」
背中を支える尾が、僕の体をゆっくり後ろへ傾けた。
畳に背中がつく前に、尾がそのまま布団になる。仰向けに寝かされた僕の上で、八本の尾が両方の乳首を包んだまま、火鉢の光と狐火の光を交互に弾いた。
手拭いと、一本と、九本。同じ胸なのに、まるで別の体の一部になったみたいだった。
木綿では届かなかった乳首の裏側まで、一本では追いきれなかった左右両方まで、九本は全部を同時に満たして、まだ余っている。余った尾が、僕の脇腹や首すじを撫でて遊んだ。
僕「あ……っ♡　あまって、る……っ、尾が……っ、胸だけじゃ、なくて……っ♡　ぜんぶ……っ、ぜんぶ、撫でられて……っ♡」
ハクエンが上からのぞきこむ。狩衣の襟が僕のあごに触れ、金の髪が頬を撫でる。
見下ろす紅い瞳は、畳に寝かされた僕からは天井より遠く見えた。それでも、その瞳の中の狐火だけは、はっきりと見えた。
ハクエン「胸を差し出した者に、尾は容赦せぬ。差し出したのじゃからな。……三度目は、九本で、そなたが空になるまでじゃ。」
八本が、乳首の上できゅっと締まった。
乳首の先が金の毛皮の奥に沈んで、その中で毛先が細かく揺れる。締まる。ゆるむ。ゆるんだすき間から狐火の冷たい光が乳首に当たり、その差でまた尖った乳首を、次の締めつけが飲みこむ。
僕「あ、あぁ……っ♡　しまって……っ、ゆるんで……っ、また……っ♡　ハクエンさん、これ、いつまで……っ♡」
ハクエン「そなたが空になるまで、と言うたであろう。……ほれ、右が先に泣きそうじゃ。左はまだこらえておる。尾はどちらも見ておるぞ。」
右の四本が、乳首の先を挟んで小さく引っぱった。左の四本は、その間ずっと乳首の先を毛皮の中で転がしている。
右と左で違うことをされて、頭がどっちを追えばいいのか分からなくなる。分からなくなった分だけ、体は素直に震えた。
背中を支えていた一本が、僕の腰の下に回りこんで、そっと持ち上げた。
仰向けの腰が畳から離れて、九本の尾の上に全部をあずける形になる。金の毛皮の布団の上で、胸だけを八本に責められて、僕は宙に浮いたままあえいだ。
自分で手拭いを握っていたときの、ざらざらした木綿の感触が、ずっと昔のことみたいに思えた。
あれは真似ごとだった。これが本物だった。本物に包まれた胸は、もう真似ごとでは二度と満たされない。体がそれを、はっきり分かってしまっていた。
僕「ハクエンさん……っ♡　あ、あぁ……っ、もう、手拭いじゃ……っ、だめ、です……っ♡　尾じゃないと……っ、尾じゃないと、いけな……っ♡」
ハクエン「そうじゃ。よう覚えた。……ほれ、覚えた証に、九本の中で果てよ。」
（射精）
八本が一度に締まって、背中の一本が僕の体をぐっと反らせた。
両方の乳首が毛皮の底に沈む。その瞬間、お腹の中から熱が背骨を駆け上がって、僕は九本の尾の中で三度目にイッた。精液が胸まで飛んで、金の毛先を濡らした。
イッても、尾は締めたままゆるまなかった。
乳首の先を包んだまま小さく揺れ続けて、射精が終わらない。一度目とも二度目とも違う、長くて深い波が、乳首から何度も何度も押し寄せてきて、そのたびに小さくイッた。
火鉢の炭がはぜる音。狐火の揺れる光。金の毛並みの匂い。
畳のすみに放られた手拭いが、目のはしでくしゃっと丸まっている。あれにはもう戻れない。そう思った瞬間、胸の中でまた小さく熱が弾けた。
僕「……ハクエン、さん……っ♡　まだ……っ、まだ、うずいて……っ♡　尾……っ、離さないで……っ♡」
ハクエン「離さぬ。空になったと泣いた口で、まだうずくと言う。……それでよい。それが、尾の中で暮らす者の胸じゃ。」
やっと八本がゆるんだとき、僕の両方の乳首は、尾の毛のあとを残して赤く尖ったままだった。社務所の空気にさえ震えている。
ハクエンは息ひとつ乱さず、火鉢に炭をひとつ、静かに足した。
ハクエン「見事じゃ。手拭いで一度、一本で一度、九本で一度。そのたびに、そなたは一段ずつ、わらわの尾に近づいた。……もう戻れぬ。戻る道は、そなたが自分で捨てた。」
言い返す力は、もう胸のどこにも残っていなかった。
畳に寝かされたまま、僕は前髪の下から紅い瞳を見上げて、ただ、うなずいた。
ハクエンは自分の尾から金の毛を何本か抜いて、細い指でよりあわせ、糸のように細い紐を二本編んだ。
狐火の光に透けるほど細いその紐を、彼は僕の右の乳首の根元に、そして左の根元に、そっと結んだ。
ハクエン「わらわの尾の毛じゃ。結んだ以上、そなたの手ではほどけぬ。狐の結びは、結んだ狐にしかほどけぬのでな。……これで、手拭いなど二度と要らぬ。乳首がうずいたら、この紐がわらわの尾を呼ぶ。」
僕「……はい♡　ハクエンさん……もう、尾じゃないと……♡」
ハクエン「よいよい。分かっておる。今宵はこの畳で、尾の中で眠れ。明日の夜も、その紐がうずいたら社務所へ来い。わらわが、九本で撫でてやる。」
乳首の根元で、細い金の紐がかすかに温かかった。触ってもいないのに、そこから毛並みの記憶がしみ出してくる。
村では、手水舎の手拭いを一枚持ったまま帰ってこない旅の人を探したという。けれど白縁稲荷の社務所の火鉢だけが、夜ごと誰かのために炭を足されていたそうだ。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
勝負の途中から、僕の手はカードを持っていなかった。
狐火に化かされて道に迷い、気づくと板戸を閉めたお籠り堂の中にいた。蝋燭が一本だけの小屋。その灯りの下で、僕は自分の衣の袖を尻尾のつもりにして、乳首を撫でていた。
前の夜、九本の尾で撫でられた感触が、胸から離れなかった。
袖のやわらかい布を毛並みだと思い込んで、右へ、左へ。左手はいつの間にか腰の後ろへ回り、誰にも見せたことのないお尻の穴に、指を一本添えていた。押し込みはしない。ただ添えて、貫かれる直前を想像していた。
ハクエン「……ほう。袖で胸を撫でながら、尻の穴に指まで。そこまで覚えたか、人の子。わらわは何も教えておらぬぞ。前の夜に、尾で撫でただけじゃ。」
板戸が音もなく開いていた。
蝋燭の炎が揺れて、戸口にハクエンが立っている。百七十三センチの影が小屋の天井まで届いた。九本の尾が戸口をふさぐように広がり、肩の上には蒼白い狐火がひとつ浮かんでいた。
僕は袖を離せなかった。お尻の指も、離せなかった。
見つかった恥ずかしさで耳まで熱くなるのに、手が言うことを聞かない。ハクエンは怒りもせず、面白そうに紅い瞳を細めて、後ろ手に板戸を閉めた。
ハクエン「勝負はおぬしの負けじゃ。カードを置いて自分を撫でておる者に、勝ち目はない。……止めることはない。続けよ。わらわの前で。最後まで見てから、続きはわらわが引き継ぐ。」
僕「ち、がう……見ないでください……っ、これは、その……っ、袖が、勝手に……っ、ハクエンさん、おねがい、出て行って……。」
ハクエン「袖が勝手に、か。よいよい、では袖に任せておけ。おぬしは何もしておらぬ。袖と指が動いておるだけじゃ。……ほれ、止まっておるぞ。続けよ。」
逆らえなかった。
ハクエンは蝋燭一本の小屋で膝を折って座った。それでも見下ろされる高さは変わらない。金の狐耳がこちらを向き、九本の尾が床の上でゆるく広がる。肩の上の狐火が冷たく揺れて、板壁に僕の影を大きく映していた。
袖の布を、もう一度乳首に当てた。
右へ、左へ。前の夜の毛並みの温かさを思い出そうとするのに、布は冷たくて薄くて、九本のうちの一本にもかなわない。それなのに、見られているというだけで、乳首は袖の下で硬く起き上がった。
ハクエン「袖では届かぬであろう。尾の先の細い毛が、乳首の縁をくすぐる感触。あれは袖にはない。……それでも撫でておるのは、あの夜を思い出したいからかのう。」
僕「思い出したく、なんか……っ、ん、っ♡　ちがう、ちがうのに……っ、袖、足りな……っ♡」
自分の口からこぼれた言葉に、自分で驚いた。
足りない。布では足りない。それを聞いたハクエンの尾が一本、面白がるようにぴんと立った。
ハクエン「足りぬ、と言うたのう。何が足りぬのじゃ。言うてみよ。袖では何が足りぬ。温かさか。柔らかさか。それとも、九本という数かのう。」
僕「い、言えません……っ、そんなの……っ、ん、あ♡　温かさ、も……柔らかさ、も……っ、ぜんぶ、足りな……っ♡」
答えさせられるたびに、袖を動かす手が速くなった。
言葉にすればするほど、布は頼りなく、薄く、冷たく思えてくる。ハクエンは九本の尾を床の上でゆらゆら揺らし、その一本一本を、見せつけるように僕の目の前で波打たせた。
見ているだけで、胸がきゅっと疼いた。
蝋燭一本の光の中で、金の毛並みは自分で光っているように見える。あれが胸に触れたらどうなるか、僕の体はもう覚えていた。乳首は布を押し上げるほど硬くなっていた。
ハクエン「尻の穴の指はどうしておる。添えたまま動かぬのう。押し込まぬのか。……そうか。わらわの魔羅に貫かれる直前を思い描いておるのじゃな。入ってくる、その手前を。」
言い当てられて、お尻に添えた指先がびくっと震えた。
そうだった。僕は押し込みたかったんじゃない。あの狩衣の前が割られて、大きなおちんちんが当てられる。その一瞬の手前を、指の腹で何度もなぞっていたのだ。
蝋燭の炎が揺れる。ここには線香の匂いはなく、蝋と古い板の匂いだけがした。
その中で、袖が乳首をこする小さな衣ずれと、僕の浅い息だけが聞こえる。ハクエンは何も言わず、紅い瞳で僕の手の動きを最後まで見届けようとしていた。
ハクエン「押し込んでみよ。自分の指を、一本。神酒はない。唾で濡らせ。……ほれ、指を口へ。」
言われるまま、お尻に添えていた指を口へ運び、舌で濡らした。
見られながらそうするのは、指を入れるより恥ずかしかった。濡れた指をまた後ろへ回し、閉じたお尻の穴の真ん中に当てる。自分の指なのに、他人の指みたいに震えていた。
僕「ん、く……っ、はいら、な……っ、自分の指なのに……っ、かた、い……っ♡」
ハクエン「息を吐かぬからじゃ。吐け。吐いた分だけ入る。わらわが教えたであろう。……そう。第一関節。もう一つ。そこまでじゃ。」
吐いた息に合わせて、自分の指が第二関節までぬぷっと沈んだ。
熱い。自分のお尻の中がこんなに熱いなんて、知らなかった。ハクエンの指の長さには全然かなわず、前立腺にも届かない。それでも、袖で胸を撫でながらお尻に指を入れている。そう思うだけで、おへその下が疼いた。
ハクエン「届かぬであろう。おぬしの指は短い。前立腺まで、あと一寸足りぬ。……袖は止めるな。胸と尻の穴を一緒に。それが、わらわの技の真似じゃ。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前の夜、ハクエンの指に何度も押された所だ。
袖で乳首をこすりながら、自分の指を浅く出し入れする。届かない。届かないから、よけいに想像がふくらむ。九本の尾が胸を包んで、指のかわりに三十センチのおちんちんが根元まで入ってくる。そう思い描いた瞬間、胸とお尻の疼きがおへその下でひとつに重なった。
僕「あ、あ……っ♡　届かない、のに……っ、ハクエンさん、見ないで……っ♡　いく、僕、自分の指で……っ♡」
ハクエン「よいよい。自分の指で、袖で、果てるがよい。わらわは見ておる。それが一つ目じゃ。」
（射精）
袖を乳首に強く押し当て、自分の指を根元まで沈めた瞬間、お尻の中で小さく何かが弾けた。
触ってもいないおちんちんから白いのがとくりとこぼれ、蝋燭の光の下で床板に落ちる。届かないまま、想像だけで、僕は見られながらイってしまった。
僕「あ……♡　でちゃった……♡　見られてる、のに……おちんちん、さわってないのに……っ♡」
イったあとの静けさの中で、ハクエンがゆっくり立ち上がった。
蝋燭一本の小屋で、その背丈は天井に届きそうに見えた。狩衣の袖から細い指が伸びてきて、僕のお尻にまだ入ったままだった僕自身の指を、そっと引き抜いた。
ハクエン「自分の指では届かぬ所へ、わらわの指で。引き継ぐぞ。……神酒がない。ならば、狐の香油じゃ。」
ハクエンは懐から小さな貝殻の器を取り出して、ふたを開けた。
とろりとした香油の甘い匂いが、蝋の匂いを押しのけて小屋に広がる。細い指先にそれを絡めて体温で温める。その間に、九本のうち三本が僕の袖を取り上げて、かわりに胸に触れた。
袖とは比べものにならなかった。
温かい。やわらかい。先の細い毛が乳首のまわりをくすぐり、毛並みの腹がぎゅっと押しつぶす。前の夜の感触が、想像ではなく本物として、胸の上に戻ってきた。
金の狐耳が、僕の乱れた息を聞き分けるように小さく揺れた。
蝋燭の光が九本の尾のふちを照らし、板壁に大きな影を映す。影の中で、僕の薄い胸は毛並みに隠れて、見えるのは震える細い腰だけだった。
僕「あ、これ……っ♡　これ、だ……っ、袖じゃ、ない……っ♡　尻尾、本物の……っ、ん、あ……っ♡」
ハクエン「そうじゃ。本物じゃ。おぬしが袖で追いかけておったものじゃ。……さて、一本目。おぬしの指が入っておった尻の穴へ、わらわの指を。」
香油で濡れたハクエンの指が、僕の指が抜けたばかりのお尻の穴に当てられ、ゆっくり沈んだ。
長い。僕の指が届かなかった所をあっさり通り過ぎて、根元まで入ってくる。自分の指との違いに、のどの奥から声がもれた。
指はお尻の中で止まって、僕の中がその形を覚えるのを待っている。
胸では三本の尾がそれぞれ別に動いていた。右は毛先で弾き、左は毛並みで転がし、真ん中の一本が胸を撫でる。自分の袖と指では絶対に作れなかった、胸とお尻に同時に来る波だった。
僕「あ、う……っ♡　長い……っ、僕の指と、ぜんぜん……っ♡　ハクエンさんの指、奥まで……っ、ん、っ♡」
ハクエン「比べておるのか。よいよい。比べよ。おぬしの指がどれほど短く、わらわの指がどれほど長いか。おぬしの尻に、覚えさせてやる。」
ふいに、板戸のすき間から朝の光が差し込んだ気がした。
戸の向こうに獣道が見えて、その先に村の屋根が見える。夜が明けた、帰れる。そう思って体を起こしかけた瞬間、僕は床板に仰向けのままで、指はお尻の中にあった。板戸のすき間には、蒼白い狐火がひとつ揺れているだけだった。
ハクエン「朝が来たと思うたか。まだ蝋燭も燃え尽きておらぬ。わらわの狐火が見せた幻じゃ。尻に指を咥えたまま朝を迎える人の子など、どこにもおらぬ。」
幻を見ている間も、指は動くのをやめていなかった。
胸の尾も同じだった。帰り道を見ていたはずのあの一瞬、体はずっとここにいて、撫でられて、開かれていた。それを思い知らされるたびに、逃げ道がひとつずつ消えていく。
ハクエン「先ほど、自分の指で届かなかった所。……ここじゃ。前立腺。あと一寸。おぬしの指の長さでは一生届かぬ所を、わらわが押してやる。」
指の腹が、前立腺をくっと押し上げた。
目の端で蝋燭の炎が白く弾ける。自分の指では届かなかった所を、他人の指で押される。その差があまりに大きくて、腰が跳ね、床板がぎしっと鳴った。
僕「ひ、ああっ♡　そこ……っ、届かなかった所、そこ……っ♡　押さないで、へんに、なる……っ♡」
ハクエン「変になるためにほどいておるのじゃ。二本目を足すぞ。香油をもう少し。……ほれ、根元まで。尻の中で開いて、閉じて。」
香油と一緒に二本目の指が足されて、お尻の中でハサミのように開かれた。
閉じていた所が、自分の指では変えられなかった形に、少しずつ、確実に広げられていく。尾は三本から五本に増えて、両方の乳首を分け合って撫でていた。
ハクエンは指を沈めたままかがみ込み、僕の耳元に唇を寄せた。
狩衣の絹が肩に触れ、金の長髪が頬にかかる。頭ひとつ半も高い所から降りてきたその顔が、蝋燭の光の中で、やさしく笑っていた。
ハクエン「袖で撫でながら、尻の穴に指を添えて、貫かれる直前を想像しておった。……その直前を、今から本物にしてやる。だがその前に、二本目で一度、果てよ。」
前立腺を続けて押し上げられ、五本の尾が両方の乳首を包み込んだ。
僕はまたイった。自分の指の時とは比べものにならない深さで、おちんちんから白いのがとろとろとこぼれ続ける。お尻がびくびく波打って、二本の指を何度も締めつけた。
僕「んあぁっ♡　ちがう……っ、自分の指と、ぜんぜん、ちがう……っ♡　とまんない……っ♡」
涙でにじんだ目で見ると、蝋燭が半分くらいの長さになっていた。
ハクエンは指をお尻に残したまま、締めつけを確かめるように軽く曲げた。それから三本目をそっと添えた。もう、つっかえる感じはなかった。
ハクエン「三本が楽に入る。……よい。もう入る。おぬしが想像しておった直前を、越えるぞ。」
指が引き抜かれ、ハクエンは膝立ちのまま狩衣の前を割った。
平らな胸、細い腰、線の細い肩。その下で、三十センチのおちんちんが蝋燭の光を受けて、重たそうに反り返っている。想像していたより、ずっと大きかった。
僕「そんな……想像より、大きい……っ、ハクエンさん、無理、です……っ、僕の指、二本しか……。」
ハクエン「おぬしの指は二本。わらわの指は三本。楽に入った。……九本じゃ。尾に胸を任せよ。袖では届かなかったものを、全部やる。」
九本の尾が全部胸に集まって、両方の乳首を四本ずつが包み、残りの一本が胸の真ん中を撫でた。
金の毛並みに胸ごと埋もれる。袖で追いかけていた感触の、本物の九倍。息を吸うたびに毛先が乳首をくすぐった。
九本がそれぞれ別に動く。同じリズムはひとつもないのに、全部がひとつの意志で僕の胸を撫でている。
不気味なのに気持ちいい。その中で、僕の細い体は、もう指の先までハクエンのものになっていた。
香油で濡らしたおちんちんの先が、お尻の穴に当てられた。
僕が指を添えて何度も想像していた、その直前。ハクエンはひと呼吸だけそこで止まり、紅い瞳で僕を見下ろしてから、ゆっくり腰を進めた。
僕「あ、あ……っ♡　これ……っ、想像してた、ところ……っ、越えて……っ♡　はいって、くる……っ♡」
ハクエン「そうじゃ。おぬしが指を添えて止まっておった所を、今、わらわの魔羅が越えた。半分……もう少し……根元まで。奥じゃ。」
根元まで入った時、僕の指では一寸足りなかった前立腺をとっくに通り過ぎて、先っぽはお尻のいちばん奥、結腸の入り口に届いていた。
お腹の中がすきまなく満たされて、少し身じろぎするだけで中の壁全部がこすれる。想像はこんなものじゃなかった。想像は、こんなに熱くなかった。
仰向けに寝かされた僕の上に、ハクエンが覆いかぶさっていた。
蝋燭の光が彼の背中にさえぎられ、見えるのは金の長髪と紅い瞳だけになる。肩の上の狐火が冷たく揺れて、板壁の上で二つの影をひとつに重ねていた。
ハクエン「まだ動かぬ。おぬしの尻が、わらわの魔羅の形を覚えるまでな。……口が寂しそうじゃ。袖を噛んでおったであろう。こちらへ。」
あごを指先で持ち上げられ、唇が重なった。
長い舌が歯の間から入ってきて口の中を探り、甘いよだれが流し込まれる。飲み込むたびにのどが鳴って、お尻の中が勝手にきゅうっと締まった。口をふさがれ、胸を九本に包まれ、お尻の奥まで満たされて、蝋燭一本の小屋は、僕とハクエンだけの場所になった。
動かれていないのに、入っているというだけで、お腹の中がどくどく脈打つほど疼く。
締めつけるたびにハクエンの口元が笑い、尾の一本がほめるように乳首を弾いた。自分の指を浅く出し入れしていた時の自分が、遠い他人みたいに思えた。
僕「ん、ふ……っ♡　は、ぁ……っ、ハクエンさん、うごかない、で……いや、ちがう……っ♡　うごいて……おねがい……っ♡」
ハクエン「袖で撫でておった時の顔と、今の顔。まるで別人じゃのう。体が先に言うたぞ。よいよい。……動くぞ。尾と同じ拍で。おぬしが袖で作っておった拍を、九本と魔羅で、本物にしてやる。」
ハクエンが腰を引くと、お尻の中の壁がおちんちんの形をなぞって長く震えた。同時に八本の尾が毛先だけで乳首を撫でる。
戻される瞬間、尾が毛並みごと乳首を押しつぶし、奥をずんっと突き上げられる。僕が袖と指で作ろうとして作れなかったリズムが、胸とお尻でぴったりそろっていた。
ゆっくりした出し入れが、少しずつ深く、強くなっていく。
狩衣の絹が僕の太ももにこすれて、床板がきしむ。出し入れのたびに蝋燭の炎が揺れて、板壁の影が大きくなったり小さくなったりした。香油の甘い匂いと蝋の匂いが混ざって、吸うたびに頭の中が白くなる。
僕「あ、あっ♡　おく……っ、袖じゃ、届かなかった……っ♡　指でも、届かなかった……っ♡　ハクエンさん、これ……っ、これが、欲しかった……っ♡」
ハクエン「ようやく言うたのう。欲しかった、と。袖で撫でながら、尻の穴に指を添えて、欲しかったのはこれじゃと。……よいよい。ほれ、腰が浮いておる。」
言われて気づいた。仰向けの腰が、突き上げられるリズムを追いかけて、自分から持ち上がっていた。
袖を握っていた手は、いつの間にか床板をつかんでいる。逃げることも隠すことも、もう思いつかなかった。
蝋燭が、またさらに短くなっていた。
小屋の外がどうなっているのか、夜がどれくらい更けたのか、もう分からない。板戸の向こうにあるはずの帰り道が、出し入れのたびに遠くなっていく気がした。
ハクエン「袖はどこへやった。ほれ、そこに落ちておる。もう要らぬであろう。おぬしの胸には九本の尾が、尻にはわらわがおる。布切れの出る幕はない。」
床板のすみに、僕の衣の袖が丸まって落ちていた。
さっきまであんなに頼りにしていた布が、今は何の意味もない。尾が乳首を撫でるたびに、袖で作ろうとしていた感触がどれだけ遠いものだったか、体がひとつずつ数え直していた。
ハクエンの出し入れが、少し速くなった。
狩衣の裾が僕の太ももに当たり、香油のぬちゅぬちゅという水音が床板のきしみに混ざる。頭ひとつ半も高い所から降りてくる紅い瞳は少しも乱れず、僕が崩れていくのを、面白そうに、いとおしそうに見ていた。
僕「袖、いらな……っ♡　もう、いらない……っ♡　ハクエンさんの尻尾が……っ、ハクエンさんが、いれば……っ♡　ん、あ、あ……っ♡」
ハクエン「右は毛先で弾き、左は毛並みで転がす。奥は前立腺を擦る。三つの責めを一つの拍に。おぬしの袖と指では、一生かかっても作れぬ拍じゃ。数えてみよ。」
数えられるはずがなかった。
右の乳首が跳ねる。左の乳首がとろける。お尻の中では前立腺がごりっとこすられて火花が散る。三つの違う波が同じリズムで押し寄せ、ひとつの大きな波になって、僕を床板ごと呑み込んだ。喘ぎ声の合間に、ハクエンの名前を呼ぶことしかできない。
僕「かぞえ、られな……っ♡　ぜんぶ、いっしょ……っ♡　ハクエンさん、もっと……っ、奥、まで……っ♡　おねがい……っ♡」
ハクエン「承った。最後じゃ。九本で胸を包み、奥で果てさせる。おぬしの魔羅には一度も触れずに。袖と指で始めたものを、わらわが終わらせてやる。」
九本の尾が全部で両方の乳首を包み込み、ハクエンの腰がいちばん深く沈んだ。
おちんちんの先が結腸の入り口をぐっと押し上げた瞬間、胸とお腹の中から同時に押し寄せた波が背骨を駆けのぼり、蝋燭の光ごと頭の中が真っ白になった。
（射精）
声も出なかった。全身がぴんと固まって、それから長く、長く震えた。
触られていないおちんちんから、押し出されるように精液があふれて、薄いお腹に落ちる。お腹の中では、ハクエンの熱いものが注がれるのが分かった。袖で追いかけていたものの、本当の答えだった。
僕「あ、あぁ……っ♡　おなかの、なか……あついの、きてる……っ♡　これ……これが、ほしかった……っ♡」
イっても、イっても、お腹の中の脈打つ感じが次の波を連れてくる。
尾が乳首を撫でるたびに小さくイって、そのたびにハクエンの名前を途切れ途切れに呼んだ。涙の中で、蝋燭の炎がにじんで、九つに散った。
ゆっくり引き抜かれると、空っぽになったお尻の穴がひくひくと名残惜しそうに動いた。
ハクエンは九本のうちの一本でそこをそっと撫でてなだめ、もう一本で僕のおでこの汗をぬぐった。残りの七本は、まだ胸を撫でるのをやめなかった。
ハクエン「自分の指で一度、わらわの指で一度、貫かれて一度。三度じゃ。袖で始めた夜を、よう最後まで受け取ったのう、わらわの嫁御。」
ハクエンは蝋燭を手に取り、指先で炎を消した。
溶けて残った蝋を手のひらに受けて、九本のうち一本の先を筆のように使い、僕のおへその下の素肌に押し当てる。熱いのは一瞬だけで、あとには狐の顔の形をした蝋の印が残った。
ハクエン「蝋の狐印じゃ。剥がれても跡は残る。袖で胸を撫でたくなったら、この印を見よ。尻の穴に指を添えたくなったら、この印を撫でよ。そして、お籠り堂ではなく、わらわの寝所へ来い。」
僕「……はい♡　もう、袖では……足りません……♡　ハクエンさんの所へ、行きます……♡」
ハクエン「よいよい。承った。今宵はここで眠れ。明日は蝋燭なしで、わらわの尾の明かりだけで参るからのう。」
おへその下の蝋の印は、次の朝には剥がれたのに、その跡は消えなかった。
村の人たちがお籠り堂の板戸を開けた時、中には短くなった蝋燭が一本と、床板に残った甘い香油の匂いだけがあったという。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
札はまだ手の中に残っていた。狐火は九つ。勝負はまだ終わっていなかった。
それなのに、僕の口は勝手に開いていた。おへその下の紋がうずいて、乳首がうずいて、白無垢の影が板敷きの向こうに立っているだけで、腰が浮いた。
僕「……ギンカさま。もう、いいです。札は、いりません……紋を……光らせて、ください……♡」
綿帽子の下で、金の瞳が静かに細くなった。
天狐は札を伏せて、頭ひとつ以上高い所から僕を見下ろし、厳かにうなずいた。まるで最初から決まっていた作法みたいに。
ギンカ「花婿殿が、自ら望んだな。よい。ならばそれは、ねだりではなく誓いである。祝言の誓いを、そなたの言葉で述べさせよう。」
ギンカ「本殿の奥の間へ参れ。今宵は白い布団ではない。紅い布団を敷かせた。花婿が自ら誓う夜のための、紅である。」
御簾の奥、蒼白い狐火に照らされて、紅い布団が一枚、板敷きの上に敷かれていた。
線香と稲穂の匂い。遠くで鈴緒が一度だけ鳴った。ギンカは自分の銀の尾から、長い毛を三本、静かに抜き取った。
ギンカ「誓いは三つ。一つ述べるごとに、この毛に結び目を作る。三つの結び目が、そなたの言葉の証となる。……衣を脱ぎ、紅の上に身をゆだねよ。」
自分で服を脱いだ。誰にも言われていないのに、指が襟を開いて、帯をほどいていた。
畳んだ服を布団の横に置くと、薄い胸と細い腰が、紅い布の上で蒼い光にさらされた。おへその下の朱の紋が、紅と蒼の間でひくっと脈を打つ。
ギンカ「よい。一の誓いである。花婿殿、申せ。乳首は、どちらから舐めてほしい。そして、どのように。」
僕「……そんなの、言えな……。」
言葉が途中で消えた。綿帽子の影が僕の顔に落ちて、金の瞳がただ静かに続きを待っている。
急かさない。責めない。ただ、言うまで何もしない。それがいちばん残酷だった。
僕「……右、から。右の乳首から……根元から、先へ……ゆっくり、舐めて、ください……♡」
ギンカ「右から。根元から先へ。ゆっくり。……聞き届けた。花婿殿の言葉のとおりにする。」
銀の毛が一本、ギンカの指の間で小さな結び目になった。
それから綿帽子が傾き、銀の髪が僕の胸に流れ落ちて、赤い舌が右の乳首の根元に触れた。
言ったとおりだった。根元に舌先を当てて、そこから先っぽへ、押し出すようにゆっくり舐め上げる。
冷たい体の、そこだけが温かい。自分で頼んだ動きが、自分の胸の上で本当に起きている。そのことが、舌の熱より先に僕の背中を震わせた。
僕「あ……っ♡　言った、とおり……ん、ぅ……♡　ゆっくり……根元、から……♡」
舌は、僕が言った動きから一度もはずれなかった。
根元から先へ。速さも強さも、最初の一回とまったく同じ。それが逆にこわかった。自分の言葉が、こんなに正確に体の上でくり返されるなんて。
右の乳首は、舐められるたびに硬く赤くなって、蒼い光の中で濡れて光った。
左は何もされていない。触られていないほうが、舐められているほうと同じくらいうずく。でも左のことは、まだ誓っていない。誓っていないことは、してもらえない。
僕「ん、く……っ♡　右、ばっかり……左が……あ、違う、まだ、言ってない……♡」
ギンカ「左は、まだ誓いの外である。そなたが申しておらぬことを、我はせぬ。……欲しければ、二の誓いで申すがよい。今は右だけを可愛がる。」
ギンカ「そなたの言葉である。我は違えぬ。……さて、紋を灯す。どこまで光らせてほしい。おへその下だけか。胸までか。申せ。」
舌は止まらなかった。右の乳首を根元から先へ、根元から先へ。
その速さのまま、答えを待っている。答えなければ、光らない。光らなければ、このじらしがいつまでも続く。
僕「む、胸まで……っ♡　紋の光を……乳首まで、届かせて……舐められてる所、まで……♡」
ギンカ「胸まで。舐められておる所まで。……聞き届けた。灯れ。」
冷たい指が紋に添えられて、狐の顔が光った。
光はおへその下から、僕が言ったとおりに乳首まで駆け上がった。舌が舐めている右の乳首で、光がはじけて止まる。
腰が跳ねて、足の指が紅い布をつかんだ。
触られていないおちんちんから、精液が弱くあふれて、おへその上に落ちる。自分で頼んだ場所に、自分で頼んだ光が届いて、僕はイっていた。
僕「あ、ぁ……っ♡　言った、とおりに……イっちゃった……♡」
ギンカ「一の誓い、成った。右から、根元から先へ、胸まで光らせて。これが今宵より、そなたの一つ目の決まりである。」
結び目のついた銀の毛が、紅い布団の枕元に置かれた。
蒼い光を受けて、細い毛が一本、静かに光っている。僕の言葉が、そこに結ばれていた。
舌は離れなかった。イって震える右の乳首を、同じ速さで舐め続ける。
根元から先へ。僕が言ったとおりに。もう変えてはくれない。変えてほしければ、次の誓いで言うしかない。
ギンカ「二の誓いである。左の乳首は、どうしてほしい。舌か。尾か。撫でるのか、はさむのか。花婿殿の言葉を待っておる。」
僕「左は……尾で……っ♡　ぁ、尾の、先で……はさんで……先っぽを、くすぐって……♡」
自分の声が、自分のものと思えなかった。
祝言の間で覚えさせられた感触を、自分の口で細かく指定している。頭ひとつ以上高い所から、金の瞳がそれを一言ももらさず聞いていた。
ギンカ「左は尾で。先ではさんで。乳首の先をくすぐって。……聞き届けた。」
二本目の銀の毛に、結び目が作られた。
白無垢の裾の下から銀の尾が伸びて、絹よりやわらかい毛並みが左の乳首に触れる。尾の先の細い毛が二つに割れて、硬くなった乳首の先を両側からそっとはさんだ。
僕「ひっ……っ♡　はさまれ、て……冷た……先が、ちくちく……ぁ、言った、とおりに……♡」
右は舌、左は尾。祝言の夜と同じ形。でも今夜は、僕が自分で組み立てた形だった。
舌が根元から先へ舐め上げるたびに、尾の先が左の乳首をはさんで震わせる。二つの温度が胸のまん中で混ざって、おへその下の紋へ流れ落ちる。
尾の先は、僕が言ったとおりに「はさんで、くすぐる」だけだった。撫でもしない。押しもしない。
はさまれた乳首の先が細い毛の間で震えて、そこだけ置いていかれたように熱い。言葉が足りなかった。もっと細かく言えばよかったと、頭のすみでくやしがっている自分がいた。
遠くで鈴緒がまた一度鳴った。御簾が夜風に揺れて、蒼い狐火が紅い布団の上で影をおどらせる。
金の瞳は、僕の胸が言葉どおりに責められて、言葉以上を欲しがりはじめているのを、とっくに見抜いていた。
ギンカ「どうである。自分で言うた通りに責められる心地は。……申せ。眷属は聞いておらぬ。我だけが聞いておる。」
僕「恥ずかし……っ♡　でも……ぁ、う……言った所、全部……気持ち、よくて……逃げ場が……♡」
ギンカ「逃げ場がない、と申したな。そうである。自ら望んだ責めには、逃げ場がない。……紋は、どこまで光らせる。今度は胸より上か。」
考える前に、口が動いていた。
胸より上。のどまで。頭の中まで。そこまで光が届いたら、どうなるのか。分からないのに、知りたかった。
僕「のど、まで……っ♡　紋の光を、のどまで……声が出る所まで、届かせて……ください……♡」
ギンカ「のどまで。声の出る所まで。……よい。聞き届けた。舌は右を吸う。尾は左をはさむ。そして、灯れ。」
右の乳首が唇にくわえられて、強く吸い上げられた。尾の先が左の乳首をはさんで震える。
指が紋に触れた。二回目の光がおへその下から胸へ、胸からのどへ、僕が言ったとおり、声の出る場所まで駆け上がった。
（射精）
のどが焼けるように熱くなって、声が勝手にあふれた。
精液がおへその下の紋の上に散って、朱の線を濡らす。のどまで届いた光は、僕の悲鳴を甘い声に変えて、紅い布団の上に落とした。
僕「あぁっ♡　あ、ぁん……っ♡　こえ、が……へんな、こえ……♡」
ギンカ「二の誓い、成った。左は尾ではさんで、のどまで光らせて。これが二つ目の決まりである。……花婿殿の声が、変わったな。」
本当だった。のどから出る声が、さっきまでの自分の声ではなかった。
高くて甘い、天狐を呼ぶための声。二本目の結び目が、枕元の一本目の隣に置かれる。僕の言葉が、またひとつ結ばれた。
ギンカ「三の誓いの前に、支度である。……だが今宵は、支度も花婿殿が望まねばならぬ。申せ。何で、何本の指で、どこをほぐしてほしい。」
神酒の白い徳利が、紅い布団の横に置かれていた。
ギンカはそれに手を伸ばさない。僕が言うまで、ふたも開けない。舌はまだ右の乳首を舐めて、尾はまだ左をはさんでいる。それだけで、腰が勝手に揺れた。
僕「神酒で……っ♡　指を、濡らして……一本……から、二本……お尻の穴を……ほぐして、ください……ギンカさまの、指で……♡」
ギンカ「神酒で。一本から二本。尻を。我の指で。……聞き届けた。力を抜き、開くがよい。」
言われる前に、膝が開いていた。
紅い布の上で両脚を開くと、お尻の穴に蒼い灯りが当たる。自分で頼んだのだ。自分の口で。そう思うだけで、そこがひくっと動いた。
徳利のふたが開いて、甘い匂いが奥の間に広がった。
神酒をまとった冷たい指が、お尻の穴に触れる。しわの一本一本を、指の腹がゆっくり撫でていく。僕が頼んだとおりの、ゆっくりさで。
ギンカ「固くはない。花婿殿は、自ら望んだゆえ、尻がもう開いておる。息を吐け。……一本目。」
息を吐いたのと同時に、中指が沈んだ。
第一関節、第二関節、根元まで。冷たさがお尻の中にしみこんで、神酒の甘さが広がる。痛くはない。自分で頼んだ指が、自分の中にある。
僕「ぁ……入って……っ♡　頼んだ、指……ん、ぅ……根元まで……冷たくて、甘い……♡」
ギンカ「指を抱いておる。よい。頼んだ通りである。神酒を足す。二本目を迎えよ。」
一度抜かれた指に神酒がかけられて、中指と薬指がそろえて当てられる。
お尻の穴がゆっくり押し広げられ、二本が根元まで入ると、中で開いて、閉じて、また開く。紅い布を両手で握りしめた。
尾は左の乳首を離さなかった。舌は右を離さなかった。
指が奥へ入るたびに、尾の先が乳首の先をはさんで震わせ、舌が根元から先へ舐め上げる。三つの場所を、僕の言葉が全部つないでいた。
僕「二本……っ♡　開かれて……ぁ、う……中で、動いて……神酒が、お尻の中まで……♡」
指がお尻の中でゆっくり回された。神酒のぬめりが中に広がって、冷たい指の形がそこに刻まれていく。
祝言の夜でも、竹林の道でもない。今夜は自分の口で「ほぐして」と言った。その言葉が、指の一本一本にこもっているようだった。
ギンカ「中が、我の指を離すまいとしておる。……花婿殿。ほぐしを頼んだのは、その先を望んでおるからであろう。まだ申さずともよい。指で、もう少し覚えさせる。」
ギンカ「腹の側に……ここである。花婿殿の前立腺。陰茎の付け根の裏に隠れておる。……申せ。押してほしいか。」
指先が、お尻の中のお腹側にある小さなふくらみに触れて止まった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。触れられているだけで、そこがじんと熱い。
僕「押して……っ♡　ください……そこ……前立腺……ギンカさまの、指で……っ♡」
二本の指の腹が、前立腺をくっと押し上げた。
目の前が白くはじけて、腰が浮く。頼んだとおりの場所を、頼んだとおりに押されて、僕は紅い布団の上で細い腰をよじった。
僕「ひ、あぁっ♡　そこ……っ♡　押されて……ぁ、へんに、なる……もっと……いや、もっと……♡」
ギンカ「もっと、と申したな。二度も。……とん……とん……よい。中が温かい。三本目を添えても柔らかい。これなら、もう入る。」
指が、ゆっくり引き抜かれた。
からっぽになったお尻の穴がひくひく縮む。ギンカは白無垢の前を静かに割って、細い腰と平らな胸に似合わない、大きく反り返った陰茎を、蒼い光の下にさらした。
ギンカ「三の誓いである。花婿殿、申せ。どれほど深く、契ってほしい。……そして紋は、どこまで光らせてほしい。」
指を抜かれたお尻の穴が、まだ神酒で濡れて、蒼い光に光っていた。
何も入っていないのに、開いたまま閉じない。自分で頼んでほぐされた場所が、次の言葉を待って、ひくひく息をしている。それを天狐は、綿帽子の下から静かに見下ろしていた。
ギンカ「ほれ。花婿殿の尻が、口より先に答えておる。だが我は、口の言葉を聞く。作法である。……申せ。」
その大きさを見上げて、のどが鳴った。
僕のおちんちんよりずっと長くて、ずっと太い。祝言の夜に根元まで受け入れたものが、今は僕の言葉を待っている。逃げ場はない。自分で望んだのだから。
僕「いちばん、奥まで……っ♡　根元まで、入れて……ください……紋は……全身まで……足の先まで、光らせて……ギンカさまで、いっぱいに……♡」
ギンカ「根元まで。いちばん奥まで。紋は全身、足の先まで。我でいっぱいに。……聞き届けた。花婿殿の三の誓い、我が違えることはない。」
三本目の銀の毛に、結び目が作られた。
枕元に三本が並ぶ。僕の言葉が、三つ結ばれた。それを横目で見ながら、神酒で濡れた陰茎の先が、ほぐされたお尻の穴に当てられるのを感じた。
ぬぷっと先が沈んで、お尻の中の壁がゆっくり押し広げられていく。
痛みはない。あるのは中がいっぱいになっていく感じと、自分で頼んだ大きさが、自分で頼んだ深さへ、確かに進んでくる実感だけだった。
僕「あ、ああ……っ♡　入って、くる……頼んだ、とおり……っ♡　奥、まで……もっと、奥……♡」
長い。指では届かなかった所まで、天狐の陰茎は進んでくる。
前立腺をごりっとこすって通り過ぎ、さらに奥で止まった。根元まで入った時、僕が言った「いちばん奥」、お尻のいちばん奥の結腸の入り口に、先がぴたりと当たっていた。お尻の中から、天狐の形を教えこまれる。
ギンカ「根元までである。花婿殿の望んだ深さ。……どうである。自ら言うた所まで、我が届いておるか。申せ。」
僕「届いて、ます……っ♡　いちばん、奥……ぁ、う……ギンカさまで、いっぱい……言った、とおりに……♡」
ギンカ「よい。ならば動く。舌は右を、尾は左を、我は奥を。三つとも、そなたの言葉である。」
ゆっくり引かれて、ゆっくり押しこまれる。
そのたびに、太い陰茎で前立腺がこすり上げられ、お腹の中から甘いしびれが背骨をはい上がる。舌が右の乳首を根元から先へ。尾の先が左の乳首をはさんで震える。全部、僕の言葉どおり。
紅い布団が、突かれるたびに小さく波打った。
白い布団の夜は、受け入れるだけだった。今夜は違う。自分で決めた深さで、自分で決めた速さで揺すられて、一往復ごとに、僕の言葉が僕の体に返ってくる。
綿帽子の白が揺れて、銀の髪が僕の顔に落ちる。
頭ひとつ以上大きな体に上からおおいかぶさられて、紅い布団の上で、僕は白無垢のふところにすっぽり閉じこめられていた。自分で頼んで、閉じこめられていた。
僕「ぎんか、さま……っ♡　奥、こつ、こつって……ぁ、腰が、勝手に……追いかけて……♡」
ギンカ「追っておるな。よい。それは誓いの外である。花婿殿が言わずとも、体が勝手に望んだこと。……我はそれも、聞き届ける。」
舌が、右の乳首を唇にくわえて、ゆっくり吸い上げた。
一の誓いで「吸って」とは言わなかった。それでも吸われている。誓いの外のことを、天狐は「体が望んだ」として、次々に聞き届けていく。僕の言葉は、もう僕の体に追いつけなかった。
僕「吸うのは……っ♡　言ってない……のに……ぁ、う……いい……言ってないのに、いい……♡」
ギンカ「言うておらぬことを、体が悦んでおる。よい。それも花婿殿の誓いに加える。……そなたの体が望むこと、すべてである。」
ふと、御簾の向こうに、山の向こうの村の灯りが見えた気がした。
行くはずだった場所。まばたきをすると、それは奥の間の狐火で、僕を貫いたまま見下ろす金の瞳が、綿帽子の下でほほえんでいた。
ギンカ「帰り道を見たか。よい。見ても構わぬ。花婿殿は自ら望んでここにおる。帰り道があっても、そなたは選ばぬ。……そうであろう。」
僕「……選び、ません……っ♡　ぁ、ここが、いい……ギンカさまの、下が……いい……♡」
尾がもう一本、裾の下から伸びてきて、僕の左手を取った。
薬指の付け根を、細い毛の先がくるりと一周する。何をされているのか分からない。ただ、そこに何かが結ばれる予感だけが、指にひやりと残った。
突き上げが少しだけ深くなった。
結腸の入り口をぐっと押されて、のどから高い声がもれる。細い腰が天狐の両手で持ち上げられて、足の指が紅い布をつかむ。紅い布団が、僕の下で波打った。
ギンカ「三の誓い、成す時である。我の内に在るまま、紋に念をこめる。……全身、足の先まで。花婿殿、我の名を呼び続けよ。」
陰茎を根元まで沈めたまま、ギンカの手がおへその下の紋に添えられた。
お尻の中から前立腺を押し上げられ、舌が右の乳首を吸い、尾が左の乳首をはさむ。そして紋が三回目の光を放った。光は僕が言ったとおりに、足の先まで駆け抜けた。
（射精）
声が、天狐の名前の形になってあふれた。
全身がこわばって、それから長く長く震える。精液がお腹の上に飛び散り、お尻の中が天狐の陰茎を何度も締めつける。足の先まで光が届いて、体じゅうが同時にイっていた。
ギンカは動きを止めなかった。
イっている最中のお尻の中を、ゆっくり突き上げる。そのたびに新しい波が来て、僕は紅い布団の上で小さくイき続けた。自分で頼んだとおりに。
僕「ぎんかさま……っ♡　ギンカさま……止まらない……ずっと、足の先まで……ぁ、あ……♡」
ギンカ「止めぬ。三の誓いは、花婿殿が我の熱を受けるまで成らぬ。……最後に、祝言の誓いを、三つまとめて申せ。そなたの言葉で。」
僕「右から……根元から先へ……っ♡　左は、尾ではさんで……いちばん奥まで、根元まで……紋は、足の先まで……ぜんぶ、ギンカさまに……っ♡」
長い時間がたって、ようやくお尻のいちばん奥で天狐の熱が放たれた。
冷たい体の、そこだけが熱い。お尻の中が花嫁衣装の主で満たされていく感じに、自分の言葉がひとつ残らず、体の中に刻まれた。
ギンカ「聞き届けた。三つの誓い、すべて成った。花婿殿の言葉は、我の内に。我の熱は、そなたの内に。……よい。よい祝言である。」
ゆっくり抜かれたあと、ギンカは枕元の三本の銀の毛を取り上げた。
三つの結び目。僕の言葉が結ばれた三本を、天狐の冷たい指が静かに編み合わせていく。
ギンカ「銀の尾の毛で編んだ指輪である。左の手に。花婿殿の三つの誓いを、この一つの輪に留める。外れぬ。外そうと思わぬ。」
細い銀の輪が、僕の左手の薬指に通された。
尾の毛のやわらかさと、狐火の冷たさ。触ると、おへその下の紋がひくっと反応した。三つの結び目が、指の腹に当たる。
僕「……はい♡　ギンカさま。三つとも……僕が、言いました。」
ギンカ「よい。自ら望んだ祝言である。今宵より、花婿殿が望むものは、すべてこの指輪が覚えておる。言葉を変えたくば、また我の前で申すがよい。」
左手を胸に当てると、指輪の三つの結び目が、乳首の上で小さく引っかかった。
村の人たちが近道を探しに山へ入ったが、朽ちた鳥居の奥から、高く甘い声で誰かが名前を呼ぶのを聞いただけで、引き返したという。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
手札はまだ残っていた。化かされ度も、満ちてはいなかった。
それなのに、次のカードを引く指が止まって、僕は自分の声を聞いた。
僕「……クダさん……もう、いいです……糸を……あの細いのを、僕のおちんちんに、入れてください……お願い、します……。」
言い終わってから、耳まで熱くなった。
灰色の短髪の妖狐は、金色の瞳を少しも動かさずに、僕の手札がぱらぱらと板敷きに落ちるのを見ていた。
クダ「……自分から、言ったな。」
狐火が揺れて、拝殿が消えた。
社務所の縁側。みがかれた板のふちに、僕は腰を下ろしていた。服はない。裸の太ももの下で、古い板が冷たい。開けっぱなしの障子の奥では火鉢の炭が赤く、庭の玉砂利には月と狐火が落ちている。
彼は僕の隣に、片膝を立てて座った。
座っていても、頭ひとつ以上高い。長い灰色の尾が、するりと僕の首に二重に巻きついて、のどの前で先っぽを揺らした。
クダ「ねだったのは、おまえだ。……なら、全部言え。尿道のどこまで入れるか。どの速さか。耳元で、何と言ってほしいか。」
言う。自分の口で。
何をどうされたいかを、僕が決める。彼はただ、それを短くくり返して、そのとおりにするだけ。
逃げ道は、そこにはなかった。命令されるより、ねだるほうがずっと恥ずかしい。僕はこの時、初めてそれを知った。
尾の先が、のど元から垂れて形を変えはじめた。
灰色の毛が蒼白く透けて、絹糸くらいの細さになり、宙で小さく波打つ。彼はそれを指先で操りながら、僕の腰の下に手を添えた。
クダ「……言え。一つ目。どこまで。」
僕「……っ、そんな、急に……深さ、なんて……。」
クダ「言わなければ、入れない。……クダは、待つ。」
糸の先が、おちんちんの先の小さな穴のすぐ前で、触れずに止まっていた。
冷たさだけが先に届く。触れていないのに、そこから細い甘さがにじんできて、おへその下がひくりと縮んだ。
火鉢の炭が、ぱちりとはじけた。
庭の狐火が、玉砂利の上で揺れる。彼は本当に待っていた。まばたきもせず、急かしもせずに、僕が自分の口で言うのを。
待たれるのが、こんなに苦しいとは知らなかった。
触られていないおちんちんの先が、糸の冷たさだけを感じとって、ひくひく震えている。答えを言えば、入る。言わなければ、この直前がいつまでも続く。
縁側の板の木目が、太ももの裏に食いこむ。障子の奥の火鉢の匂いと、庭の夜露の匂いが、線香と稲穂の匂いに混ざった。
そのどれよりも、首に巻かれた尾の温かさが、僕の息をいっぱいにしていた。
僕「……あさく……。あさく、して、ください……最初は、入口の、すぐ、うちがわ……だけ……♡」
クダ「……浅く。入口のすぐ内側。」
くり返したのは、それだけだった。
短く、淡々と、僕の言葉を僕に返す。そして糸が、ぬるっ、と尿道にすべりこんだ。
僕「ひ……っ、あ……っ♡　はいっ、た……っ♡　じぶんで、いった、ところ、に……っ♡」
入口のすぐ内側。指の関節ひとつぶんの半分にもならない所で、光の先が止まる。
浅い。とても浅い。それでもそこは、僕の体でいちばん薄い壁だ。細い光が触れているだけで、皮膚の裏側が明るくなった。
自分で言った深さだった。
命令されて入れられるのと、こんなに違うとは思わなかった。浅い所のうずきに恥ずかしさが重なって、腰が板の上で小さく浮いた。
クダ「……二つ目。速さは。」
僕「はやさ……っ、ゆっくり……ゆっくり、で……っ♡　ほんの、すこしずつ……うごかして……♡」
クダ「……ゆっくり。少しずつ。」
糸が動いた。
言ったとおりに、ゆっくりと。針の先くらいの光が、入口のすぐ内側を行ったり来たりする。引かれて、押されて。一回に動く長さは、爪の幅もない。
遅い。遅すぎる。
自分でゆっくりと言ったのに、その遅さが僕の中をじらして、おちんちんの先から透明な汁をにじませた。速くしてと言えば、速くなる。それがわかっているから、言えなかった。
僕「あ……っ♡　ゆっくり、すぎ……っ♡　でも、じぶんで、いった、から……っ、これで、いい……これで……っ♡」
クダ「……いいのか。変えてもいい。おまえが、言えば。」
言えば、変わる。
その一言が、逃げ道をふさいだ。この遅さは彼のいじわるじゃない。僕が選んだ速さだ。変えたければ、自分の口で、もっとと言うしかない。
ゆっくり行き来する光を、尿道の壁が追いかけていた。
引かれれば縮み、押されればゆるむ。爪の幅もない動きに、僕の全身が合わせて息をしている。庭の狐火が、その息に合わせて明るくなったり暗くなったりしていた。
彼の指は、僕の腰の下で、震えているおちんちんを支えたまま動かない。
握らない。こすらない。糸の通り道を上へ向けておくためだけの指だ。それなのに、その指の冷たさが、浅い所の光と同じ温度で、僕をはさんでいた。
彼の顔が、僕の耳元へ降りてきた。
隣に座った彼が、僕の背中に胸を寄せる。白装束の絹が肩甲骨に触れて、その向こうの獣の体温が、薄い背中に伝わってきた。
クダ「……三つ目。耳元で、何と言ってほしい。」
僕「……っ、それは……それ、は……。」
言葉につまった。
深さも速さも、体のことだった。でも三つ目は、心のことだった。何をささやかれたいのか。それを言うのは、自分の心のいちばん奥を見せることだった。
糸は、浅い所をゆっくり行き来し続けている。
僕が答えるまで、それは変わらない。火鉢の炭が、またはじけた。玉砂利の上で、狐火が僕の答えを待って揺れている。
僕「……いいこ、って……。いい子だ、って……言って、ください……♡」
言ってから、目の前が熱くなった。
狐耳がぴくりと動いた。彼は笑わなかった。ただ、唇を僕の耳に触れそうなほど寄せて、ささやいた。
クダ「……いい子だ。」
浅い所の糸が、その言葉と同時に、ひとつ深く脈打った。
耳から落ちた言葉が、背骨を伝って、入口のすぐ内側の光に届く。耳と、そこが、つながっている。
僕「あ……っ♡　あ、あ……っ♡　みみ、から……っ、はいって……っ、あさい、ところ、が……っ♡」
クダ「……いい子だ。浅く、ゆっくり。おまえの言った通りだ。」
三つの言葉がそろった。
浅く。ゆっくり。いい子だ。全部、僕が言った。全部、彼がくり返した。僕の言葉で、僕が責められている。
僕があえぐたびに、狐耳が向きを変える。耳が僕の声を追いかけている。
追いかけられた声は、僕が自分で選んだ言葉に、ひとつずつ形を変えられていた。声まで、彼のくり返しの中に入っていく。
浅い所で、糸が細かく震えはじめた。
爪の幅もない行き来の中に、音の鳴らない鈴みたいな震えが混ざる。薄い壁の裏側が震えでいっぱいになって、腰が板の上でひくついた。
クダ「……浅くのぶん、出せ。おまえが、ねだった浅さで。」
（射精）
入口のすぐ内側だけを震わされて、僕は縁側で腰を浮かせた。
精液があふれる。浅い糸はふさぎもしない。精液はまっすぐこぼれて、月に照らされた玉砂利の上に落ちた。
出しているあいだも、首の尾は僕のあごを支えて、庭のほうを向かせていた。
自分の精液が玉砂利に散るのを、狐火の下で見せられる。ねだった結果を、目で確かめさせられていた。
自分でねだった浅さでの射精は、浅いのに、長かった。
満たされていない奥が、もっととうずいて、気持ちいい波を自分で引きのばしてしまう。彼はそのあいだも、ゆっくりと、僕の言った速さを守っていた。
僕「はっ……あ、ぁ……っ♡　あさい、のに……っ♡　おく、が……っ、たりなくて……っ♡」
クダ「……足りないなら、言え。」
言え。それだけ。
彼は頭ひとつ以上高い所から、僕の顔を見下ろしている。首の尾は温かく、中の糸は冷たく、庭の狐火は揺れて、僕の口が開くのを待っている。
狐火が幻を見せた。庭の向こうに村の道。夕暮れ。自分の家の戸。
次にまばたきすると、それは玉砂利と月に戻っていた。僕は縁側に座ったまま、浅く入れられて、足りないとあえいでいた。
僕「……ふかく……。ふかく、して、ください……前立腺、まで……っ♡　うちがわ、から、おして……っ♡」
クダ「……深く。前立腺まで。内側から。」
くり返すのと同時に、糸がすべった。
浅い所を抜けて、一寸、二寸。尿道の奥の敏感な所を通り過ぎて、そこで止まる。光の先が、中から前立腺に触れた。
前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の穴から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。
いつもならお尻から指で探られるその場所を、今は尿道の側から触られている。
僕「あ、あ……っ♡　そこ……っ♡　じぶんで、いった、そこ……っ、おされて……っ♡」
裏返しにされた気持ちよさが、腰の骨をつきぬけて背骨を駆け上がる。
自分でねだった深さだった。逃げようとする体を、自分の言葉がつなぎとめていた。
浅い時には見えなかったものが、見えた。
自分の中の形。糸が通った道の、細さと長さ。彼の細い体が、僕の中のどこまで届くのか。それを僕は、自分の口で測らされていた。
尾の残りが、僕の内ももを外から内へ撫でた。
灰色の毛が、開いた脚のあいだを通って、糸をくわえたおちんちんの根元のすぐそばで止まる。触れない。触れそうで触れない毛先が、細い光の震えと同じ拍子で、そこをくすぐった。
僕「あ……っ♡　しっぽ……っ、そこ、ちかい……っ♡　さわらないで、さわって……っ、わからな……っ♡」
クダ「……速さは。同じでいいか。」
僕「……っ、おなじ、じゃ……っ♡　もっと……もう、すこし、はやく……っ、とん、とんって……っ♡」
クダ「……少し速く。とん、とん。」
言ったとおりだった。
糸の先が、前立腺を中から、とん、とん、とたたく。僕の言った拍子で。僕の言った強さで。責めの全部が、僕の言葉でできていた。
彼の手のひらが、僕のおへその下に当てられた。
細い腰の幅を余らせる狐の手が、肌ごしに糸の脈を確かめている。その手の下で、光がとん、とん、と僕の言った拍子を刻んでいた。
クダ「……耳元は。同じでいいか。」
同じでいい、と言いかけて、止まった。
いい子だ、では足りなかった。深くされた今、足りなくなっていた。そのことに気づいた自分が、怖かった。
僕「……クダの、ものだ、って……♡　おまえは、クダのものだ、って……言って……っ♡」
狐耳が、ゆっくり倒れた。
彼は答える代わりに、僕の背中に胸を寄せ直して、唇を耳に触れさせた。ささやきは、狐火と同じ温度をしていた。
クダ「……おまえは、クダのものだ。」
前立腺が、中からひときわ強く押された。
言葉が耳から落ちて、背骨を通って、糸の先に届く。ささやきと押す力が、ひとつになる。僕がねだった言葉で、僕がねだった場所を、押されている。
僕「あ、あ、あ……っ♡　クダさんの、もの……っ♡　ぼく、は……っ、じぶんで、いって……っ♡」
クダ「……そうだ。自分で言った。クダは、繰り返しただけだ。」
くり返しただけ。
その言い方が、どんな命令より重かった。彼は何も足していない。深さも、速さも、言葉も。全部、僕が置いたものを、僕の中に返しているだけだった。
首の尾が、僕のあごを持ち上げた。庭の狐火が目に入る。
玉砂利の上に落ちた精液が、月に照らされてまだ光っている。自分がねだった結果が、そこに残っていた。
クダ「……深くのぶん、出せ。おまえの、ねだった深さで。」
前立腺を中から押されたまま、糸が細かく震えた。
おへその下で熱がはじけて、精液が糸のまわりを伝ってあふれる。深い射精だった。浅い時とはくらべものにならないほど、お腹の中から、長く。
出しながら、僕は自分の言葉を思い出していた。深く。少し速く。クダのものだ。
どれも、ねだらなければ来なかった。自分の声が、自分の射精を作っている。それが恥ずかしくて、たまらなく甘かった。
僕「っ、は……あ……っ♡　じぶんの、ことば、で……っ♡　こんな、に……っ♡」
クダ「……覚えた。浅く。深く。いい子だ。クダのものだ。……全部、覚えた。」
覚えた。その言葉に、背すじが震えた。
彼は忘れない。僕がねだった深さも速さも言葉も。この夜の言葉は、ここで消えずに、彼の中に残る。
残るということは、次があるということだった。
次の夜、僕が何も言わなくても、彼は今夜の深さと速さで入ってくる。ねだった言葉が、決まりになる。それが怖くて、おへその下がまた甘く締まった。
尾の残りが、僕のわき腹を撫でおろした。
灰色の毛があばら骨をなぞって、細い腰で止まる。外の温かさのおかげで、中の冷たい糸の形がくっきりわかった。
糸は、前立腺の所で静かに脈打っていた。
抜かれない。進みもしない。彼は僕の言葉を待っていた。三つ目のお願いを。
クダ「……まだ、ある。おまえが、言っていない深さが。」
僕「……っ、いちばん、おく……♡」
クダ「……言え。ちゃんと。」
ちゃんと。
自分で言うことから、逃がしてもらえない。深さも、速さも、言葉も。いちばん奥をねだるなら、いちばん奥の言葉で。
言葉を探しているあいだも、糸は前立腺の上で、とん、とん、と拍子を刻み続けていた。
僕の言った速さで。僕の言った深さで。考えようとするたびに、その拍子が頭をたたいて、言葉をお腹の中から押し上げてくる。
狐火が幻を見せた。庭の向こうに、村の道。母さんの声。次にまばたきすると、それは消えた。
消えた時、さびしいとは思わなかった。それより、中の拍子が一回とんだことのほうが、ずっとさびしかった。
狐火が、庭で数を増やした。三つが五つに、五つが七つに。
明るくなるほど、縁側の僕の顔は隠せなくなった。彼はその顔を、頭ひとつ以上高い所から見ていた。
僕「……いちばん、おくまで……ねもと、まで、いれて……っ♡　ゆっくり、で、いい、から……っ、いちばん、おくで……っ、ささやいて……♡」
クダ「……何と。」
僕「……クダは、ぼくの、なかに、いる、って……♡　ずっと……って……♡」
言ってしまった。
言い終わった瞬間、火鉢の炭がひときわ大きくはじけた。庭の狐火が、いっせいに蒼く燃え上がった。
クダ「……根元まで。ゆっくり。一番奥で、囁く。」
くり返したのは、それだけだった。
そして糸が進んだ。前立腺を通り過ぎる時、中から押されたそこがひときわうずいて、僕は首の尾にあごをあずけて震えた。
僕「あ……っ♡　とおり、すぎ……っ♡　もっと、おく……っ、じぶんで、いった、おく……っ♡」
ゆっくり。僕の言った速さで。
三寸、四寸。お腹の中へ、蒼白い光の芯がまっすぐ降りていく。冷たいのに、温かい。入るはずのないものなのに、そこにあるのが当たり前だと体の中が言っている。
いちばん奥に光が届く直前、彼は一度だけ糸を止めた。
言ったとおりに、ゆっくりと。最後の一寸を待つ時間を、彼は僕にくれていた。待ちきれずに腰が浮いて、糸を自分から奥へ迎え入れた。
根元。
彼はもう腰の下に手を添えていなかった。糸は根元まで入って、僕の中に自分でとどまっている。あいた両手が、僕の両耳を、そっと包んだ。
縁側の音が消えた。火鉢の炭も、玉砂利も、狐火の揺れる音も。
残ったのは、お腹の中で脈打つ光と、耳を包む手のひらの温かさだけ。その静けさの中で、彼の唇が右の耳へ寄った。
クダ「……クダは、おまえの中にいる。……ずっと。」
根元まで入った糸が、その言葉と同時に、中でゆっくりふくらんだ。
尿道の壁を、前立腺を、お腹の中の知らない場所を、いっせいに押し広げる。ささやきが、いちばん奥で光に変わった。
僕「あ、あ……っ♡　いる……っ、なかに、いる……っ♡　ぼくが、いった、ことば、が……っ、おくで……っ♡」
クダ「……クダは、おまえの中にいる。ずっと。……おまえが、言わせた言葉だ。」
二度目のささやきで、目の前が蒼白くにじんだ。
自分がねだった言葉が、自分の中のいちばん奥で、自分の絶頂の引き金になっている。逃げ道はどこにもなかった。ふさいだのは、僕自身の口だった。
腰が、勝手に彼のほうへ傾いた。背中を彼の胸にあずけ、頭を尾に乗せて、僕は庭の狐火を見ていた。
狐火の向こうに、もう村は見えなかった。見ようとも思わなかった。
根元まで入った糸が、中でゆっくり回りはじめた。
尿道の中を、円を描くように。僕の言った速さで。お腹の中の、名前も知らない場所を、細い光がひとつずつ確かめていく。
彼の手のひらが、僕の耳を包んだまま、親指で耳のふちをなぞった。
ささやきの入り口を撫でている。そこから入った言葉が、今は僕のいちばん奥で光になっている。耳とお腹の中が、一本の糸でつながっていた。
薄い胸が上下する。彼の腕の中だと、その動きが小さく見えるのがわかった。
頭ひとつ以上高い妖狐に背中をあずけて、僕の体は、彼の白装束の中に包みこまれていた。
僕「……もう、いっかい……っ♡　いって、ください……っ、いちばん、おくで……っ♡　それで、ぼく……っ♡」
クダ「……いい子だ。根元までのぶん、出せ。」
手のひらが少しだけ浮いて、そのすき間へ、ささやきが流しこまれた。
クダは、おまえの中にいる。ずっと。三度目の言葉が耳の奥に落ちた瞬間、根元まで入った糸が、中の全部をいっせいに押した。
（射精）
縁側の板の上で背中をそらし、僕は精液をあふれさせた。
根元まで入ったままの射精には、出口がない。お腹の中で何度も折り返して、そのたびに、僕は自分がねだった言葉を、自分の声でくり返した。なかに、いる。ずっと。
庭の狐火が、いっせいに燃え上がって、玉砂利を蒼く染めた。
出しても出しても終わらない。糸が震えるたびに新しい波が来て、僕は彼の腕の中で名前を呼び続けた。クダ。クダさん。
僕「クダ、さん……っ♡　クダさん……っ♡　なかに、いる……ずっと……いて……っ♡」
どれくらいそうしていたのかわからない。
指の先までしびれて、お腹の中の光がやっと静かになった時、僕は彼の胸に背中をあずけたまま、荒い息をくり返していた。頭ひとつ以上高い所から、彼はやっぱりまばたきもせずに僕を見ていた。
クダ「……全部、おまえが言った。深さも。速さも。言葉も。……クダは、覚えた。」
糸が、中でひとつ脈打った。
抜かれる気配はない。根元まで入ったまま、それは僕の体温になじんで、いつまでもお腹の中に、僕の言葉の形で灯っていた。
彼の尾が、やっと首からほどかれた。
糸は少しずつ細くなって、彼の尾の先へ戻っていった。お腹の中のうずきだけが、戻らなかった。
クダ「……印は、やらない。」
僕「……え……。」
クダ「いらない。おまえが、もう持っている。……あの言葉だ。」
あの言葉。僕がねだって、彼が三度、いちばん奥でささやいた言葉。
それが合図になるのだと、言われなくてもわかった。思い出すだけで、お腹の中が糸の形にうずいた。
クダ「……聞け。一度だけ、囁いてやる。今夜の外で。」
彼の唇が、耳に触れそうなほど寄った。狐火と同じ温度の息が、鼓膜の裏を撫でる。
クダ「……クダは、おまえの中にいる。ずっと。」
中が、きゅうと締まった。糸はもう入っていないのに、根元までの光の形が、そこによみがえる。
合図だった。僕が自分で作った、僕だけの合図。耳元でこれを聞くたびに、僕はここへ戻ってくる。
山向こうの村に、紺色の髪の旅人は着かなかった。
社務所の縁側で、月と狐火を見ながら耳を押さえて震える小さな影を、庭の玉砂利だけが知っていたという。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
言ってしまったのは、僕のほうだった。札を握ったまま、白狐の舌に一度だけ舐められたお尻の穴が疼いて、がまんできずに口が動いた。
舌で、して、ください。そのひと言で、勝負は札の上から降りた。
シラユキ「……まあ。旦那さまのお口から、おねだりを。承りました。ですが白縁稲荷では、おねだりはそのまま叶えるものではございません。献立にいたします。」
手を引かれて拝殿を抜け、本殿の回廊へ。板張りの廊下が朱い手すりに沿って暗がりへのびていて、下に見える境内の池に、月と狐火が映っている。
御簾の向こうは九尾の寝所だ。ここは、その手前の縁側だった。
シラユキ「三つ、伺います。何分舐めてほしいか。舌をどこまで入れてほしいか。紋はどこに描いてほしいか。旦那さまがお口で仰ったとおりに、一つずつ、お世話いたします。」
彼は回廊の板にひざをついた。それでも僕を見下ろしている。紫の瞳が月を映して、静かに光った。
答えなければ何も始まらない。答えれば、答えたぶんだけ決まりになる。逃げ道は、僕の口の中にしかなかった。
シラユキ「言い間違えても、ようございます。仰ったことは、すべてわたくしが覚えておりますゆえ。……では旦那さま、お召し物を。お世話は、清めた体で受けるのが作法でございます。」
回廊の板は夜の空気で冷えていて、はだしの足の裏に月の冷たさがしみた。上着も肌着も袴も、彼の手で畳まれ、手すりの脇に重ねられる。
薄い胸を夜風が撫でる。頭ひとつ以上高い所で、白い狐耳がぴくりと僕の息の音を拾った。
シラユキ「一つ目を伺います。何分、舐めてほしゅうございますか。旦那さまのお口で、数を仰ってくださいませ。」
僕「な、んぷん、って……そんなの……っ、少し、だけ……少しで、いいです……。」
シラユキ「少しでは、献立になりませぬ。数でございます。……お困りでしたら、こちらを。線香一本が燃え尽きるまで、と仰るのは、いかがでございましょう。」
彼は懐から線香を一本取り出して、手すりの柱の穴に立てた。指先に狐火を灯して、火を移す。
細い煙が月に向かってのぼっていく。燃えつきるまでどれくらいかかるのか、僕は知らない。知らないまま、うなずいてしまった。
僕「……線香、一本分……お願い、します……。」
シラユキ「承りました。一のお世話。線香一本分、お尻の入口だけを。……欄干に手をついて、お尻をこちらへ。ええ、そのように。お上手でございます。」
冷たい木の手すりに両手をついて、お尻を後ろへ突き出す。立っている僕の後ろで彼がひざをつくと、彼の顔はちょうど僕のお尻の高さになった。
お尻の両側に細い指が添えられ、そっと左右に開かれる。夜風が、お尻の穴に直接触れた。
温かい息。次の瞬間、濡れてざらざらしたものが、お尻の穴の縁を下から上へ舐め上げた。
背中が跳ねた。線香の煙が揺れる。まだ、ほとんど減っていない。
僕「ひっ……あ、っ、舌……っ、ざらざら、が……っ、う、ぅ……線香、まだ……っ。」
シラユキ「まだ、長うございます。旦那さまが仰った長さでございますもの。……ん。旦那さまのお尻の皺を、一本ずつ。急ぎませぬ。」
舌は、お尻の穴のしわを数えるように、外側だけをなぞった。猫の舌みたいなざらざらが、しわの間をかき分けて、また次へ。
押しこまない。円を描いて、同じ円を描き直して、閉じようとする力が疲れてゆるむのを、線香が減る速さで待っている。
白い尾が回廊の板を這ってきて、僕のひざの間をくぐり、太ももの内側を毛先でくすぐった。
下からは湿った舌、内ももからは乾いた尾。二つのやわらかさにはさまれて、手すりをつかむ指が白くなる。
シラユキ「お声を、隠されませぬよう。この回廊には、わたくしと旦那さましかおりませぬ。……ほら、今、ご自分から開かれました。線香は、まだ半分。」
言われたとおりだった。舌先が真ん中を通るたびに、お尻の穴がひくっとゆるんで、舌を迎えようとしてしまう。
下の池に映った狐火が、僕の震えに合わせて砕けては、また集まった。
僕「ひら、いて、なんか……っ♡　ん、ぅ……ざらざら、しつこい……っ♡」
線香の煙が、月明かりの中でゆっくり形を変える。獣道。朱の鳥居。その先の、山向こうの村の明かり。
煙の道に見とれた瞬間、舌がしわの間を強くかいた。目の前は手すりと池に戻っていた。煙は、ただの煙だった。
シラユキ「煙の中に、お帰りの道をご覧になりましたか。……お世話の途中で余所見をなさるのは、いけませぬ。ここに、お心を。……ん。」
ざらざらの舌が、一本のしわだけをしつこく行き来した。かき分けられて、なぞられて、またかき分けられる。
そこだけが熱くなって、ほかより先にほどけていくのが、自分でもわかってしまった。線香は、半分より少し減ったばかりだ。
僕「ん、ぅ……っ♡　はんぶん……っ、まだ、半分……っ、ふ、ぁ……こんなの、長い……っ♡」
長いと言ったそばから、舌の円がほんの少し小さく、きつくなった。聞き逃されていない。
線香の灰がぽとりと落ちる。その音まで、静かな回廊では聞こえた気がした。
シラユキ「長うございますか。それは、旦那さまがご自分で仰った長さでございます。……唇でも。」
やわらかい唇がお尻の穴にぴたりと吸いついて、ちゅう、と音を立てた。おへその下が、引っぱられるように疼く。
触られていないおちんちんがお腹につくほど反り返って、先からこぼれたしずくが回廊の板に落ち、月の光にきらりと光った。
吸って、舐めて、舌先でとん、と叩かれる。そのたびに手すりがきしむ。
線香は、あと三分の一。舌は中に入ってこない。お尻の入口だけを、僕が言った長さのあいだ、あきもせずに。
僕「なか……っ♡　入口だけ、なんて……っ、シラユキさん……っ、もう、線香、いい……っ、いいから……っ♡」
シラユキ「いけませぬ。献立は、変えられませぬ。線香が尽きるまで、お尻の入口だけ。……ですが、入口だけでもお達しになれますでしょう。ほら、もうすぐ。」
煙が細くなる。手すりをつかむ腕が震えて、ひざががくがくして、僕はもう自分で立っているのか、彼の手に支えられているのかわからなかった。
舌がお尻の穴の縁をぐるりと一周して、真ん中を強く吸われた。線香の最後の火が、ふっと消えた。
僕「あ、あ……っ♡　いく、お尻、だけで……っ♡」
（射精）
消えた瞬間、おへその下で熱が弾けた。誰にも触られていないおちんちんの先から、精液がとくとくあふれて、回廊の板を伝って手すりの下へ落ちていく。
舌は、そこで止まった。ぴたりと。ひくひく締まるお尻の穴を撫でもせず、離れていった。
僕「あ……っ、なんで……っ♡　やめ、ないで……っ、いま、まだ……っ♡」
シラユキ「線香一本分、と承っておりました。一のお世話は、ここまで。……ふふ。足りませぬか。では二つ目を伺います。舌を、どこまで入れてほしゅうございますか。」
いったばかりのお尻の穴が、空気にさらされてひくひく震えている。なだめてもらえない。
頭ひとつ以上高い所から、紫の瞳が僕を見下ろしていた。次の言葉を言わないかぎり、この震えは止めてもらえないのだ。
僕「……奥、まで……。お願いします、お尻の、奥まで……♡」
シラユキ「奥、とはどこまででございましょう。舌は長うございますゆえ、旦那さまの思う奥と、わたくしの届く奥は違います。指で確かめながら伺いますね。その前に、旦那さまのお尻をほぐしておかねば。」
彼は回廊で僕の体を抱き寄せて、ひざを割った。懐から小さな徳利を出し、手のひらにお神酒を垂らして、両手をすり合わせて温める。
甘い匂いが月明かりに混じる。舌にほどかれたばかりのお尻の穴を、その指が包むように撫でた。
シラユキ「一本目、失礼いたします。息を吐いて。……はい。ここが、旦那さまの思う奥でございますか。」
吐いた息に合わせて、中指が根元まで沈んだ。舌より硬くて、舌より細い。お神酒のおかげで引っかからず、お尻の中が彼の指の形を覚えさせられる。
指は動かず、ただそこにとどまった。僕が首を横にふると、彼は「では、まだ先」とささやいた。
一度指を抜いてお神酒を足し、中指と薬指をそろえて当てる。二本が沈んで、中でハサミのように開いて、閉じる。
そして指の腹が、お腹側の一点をくっと押し上げた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。目の前が白く弾けて、背中が大きく跳ねた。
僕「ひ、ぁあっ♡　そこ……っ、そこ、だめ……っ♡　へんに、なる……っ、う、ぅ……♡」
シラユキ「ここが、旦那さまの前立腺でございますね。とん、とん。……とん。ここまで、と仰るのでしたら、舌の先で届きます。それとも、もっと。……お口で、仰ってくださいませ。」
同じ場所を、同じ強さで押される。押されるたびに腰が跳ねて、回廊の天井の向こうで月が揺れた。
痛みはひとつもない。ただとろけるような甘さが、押されるたびに骨までしみていく。
お神酒が指を伝って内ももへ落ち、甘い匂いが板に広がる。彼は指を動かす合間に、ときどきそのしずくを舌でぬぐった。
ひざの裏を舐め上げられて、また指が前立腺を押す。頭ひとつ以上高い所から見下ろされながら、僕は板の上で足の指を丸めた。
シラユキ「指を、抱きしめておいでですね。きゅう、と。……ここまで、と仰るなら、ここまでにいたします。旦那さまの献立でございますゆえ。……どうなさいます。」
僕「ここ、じゃ……っ、ここじゃ、なくて……っ♡　あ、ぅ……もっと、奥が、疼いて……っ♡」
三本目の指先が縁に添えられて、抵抗もなく受け入れてしまいそうになる。もう入る、という合図だと、わかっていた。
僕「もっと……っ、もっと、奥……っ♡　舌が、届く、いちばん奥まで……っ、お願い、します……っ♡」
シラユキ「承りました。二のお世話。舌の届く、旦那さまのお尻のいちばん奥まで。……旦那さまは、ご自分で仰ったことをお忘れになりませんよう。」
指が抜かれ、両手がお尻を開く。温かい息。そしてとがらせた舌先がぬるりとお尻の穴を越えた。ざらざらした面で中の壁を撫でながら、指で覚えさせられた前立腺を通りすぎて、さらに先へ沈んでいく。
熱い。長い。ありえない深さまで、ゆっくりと。
僕「あ、あ……っ♡　入って、る……っ、まだ、奥……っ♡　ざらざら、が、こんな、とこまで……っ♡」
シラユキ「ん……旦那さまのお尻の中、お神酒の甘い匂いがいたします。……ここが、わたくしの届くいちばん奥。旦那さまが仰った所でございますよ。」
舌先が、お尻のいちばん奥、結腸の入り口のすぐ手前で、くにゅりと中の壁を押した。腰が跳ねる。彼の両手が腰骨をやさしく押さえて、逃がさない。
抜けて、入って、また抜けて。行き来するたびに、くちゅ、くちゅと湿った音が回廊の板に落ちる。
自分のお尻の中に、人の舌が入っている。しかもこんな深さまで。そう思っただけで、ひざから力が抜けた。
狐耳が僕の内ももをくすぐり、ひざの間にうずまった白い髪が、僕の震えに合わせて揺れる。御簾の向こうで、誰かの衣がこすれる音がした気がした。
シラユキ「ん、ふ……線香の時とは、違いましょう。いちばん奥まで、と仰ったのですから、時の限りはございませぬ。わたくしが、満足するまで。」
ふと、下の池の水面に、明かりが映った。月じゃない。山向こうの村の、家々の明かり。宿の戸口のちょうちんまで見える。
身を乗り出そうとした腰を、彼の手が押さえた。舌がお尻の奥をぐりりと押して、池に映っていたものは狐火に戻った。
シラユキ「お帰りの道が、池に見えましたか。……ええ、狐火でございます。舌がお尻の奥に届くたびに、道は一つずつ、池の底へ沈んでまいります。」
僕「しずんで……っ、道が……っ、でも、舌……っ♡　奥、やめないで……っ♡　ちがう、僕は……っ。」
やめないで、と言ってしまった。道が沈むと聞かされたのに。
それを聞いた彼の舌が、奥で一度、やさしく震えた。ほめるみたいに。白い尾が胸へ回って、とがった乳首を毛先でくすぐった。
自分の体が、自分の言葉を裏切っていく。舌が抜けそうになると、お尻の穴があわてて締まる。押しこまれると、ほっとしてゆるむ。
そのたびに彼は、僕の中で舌を小さく震わせた。僕の体と、言葉じゃないもので話をしているみたいに。
シラユキ「ん、ふ……腰が、ご自分から揺れておいでですよ。いちばん奥まで、と仰ったとおりに。……二のお世話。舌の奥で、お受け取りくださいませ。」
舌がいちばん深い所をぐりりと回し、通りすがりに前立腺までこすっていった。頭の中が真っ白になる。
触られていないおちんちんから精液がとろりとあふれて、肌の上に散る。お尻の中が波打って、彼の舌を何度も締めつけた。
舌はすぐには抜かれず、ひくひく締まる中をなだめるように震えつづけた。線香の時とは違う。仰ったとおりに、と彼は言った。
僕が言った深さまで、僕が言った以上にていねいに。回廊の板の上で、僕はひざを閉じることも忘れていた。
シラユキ「はい、よくお受けになりました。……お顔を、こちらへ。お口を清めましょう。」
あごを持ち上げられて、唇が重なった。長い舌が歯の間を割って、口の中をすみずみまで探る。さっきまで僕のお尻のいちばん奥にあった舌。お神酒と、僕の味。
甘いつばが流しこまれ、飲みこむたびにのどが鳴った。唇が離れたとき、紫の瞳がすぐ近くから僕をのぞきこんでいた。
僕「ぷぁ……♡　キス、まで……あまくて……♡　あたま、とけちゃう……♡」
シラユキ「三つ目を伺います。紋は、どこに描いてほしゅうございますか。……お口で。それから、ご自分の指で、その場所を示してくださいませ。」
僕「……お腹に……♡」
シラユキ「お腹の、どこでございましょう。胸のすぐ下も、お腹。へその上も、お腹。……指で。旦那さまの指で、お示しくださいませ。」
震える指を、自分のおへその下の素肌に置いた。舌にほどかれて、指で覚えさせられたお尻の奥と、つながっている気がする場所だ。
彼は、その僕の指の上に自分の指を重ねた。細くて冷たい。
僕「ここ……おへその、下に……狐の紋を……描いて、ください……♡」
シラユキ「承りました。三のお世話。へその下に、狐の紋を。……わたくしの舌で描きます。旦那さまの指は、そのまま。」
彼は僕の指を、紋が描かれる場所の縁に置かせたまま、そこに顔を寄せた。
長い舌が、おへその下の素肌に触れる。ざらざらした先っぽが、ゆっくりと線を引きはじめた。狐の耳。狐のほお。狐の口。
線が引かれるたび、肌がぞくりと粟立った。狐火に触れたときと同じ、冷たいのに甘い震えだ。
線がつながっていくにつれて、おへその下の奥で、何かが目を覚ますように熱くなりはじめる。自分の指の下で、肌がどくどく脈打っているのがわかった。
僕「つめた、い……っ♡　舌が、お腹に……っ、う、ぅ……なにか、目を覚ます、みたいに……っ♡」
シラユキ「ええ。狐が、旦那さまのお腹で目を覚ましております。……頬。口。あとは、目でございます。ご自分の指で示された所に、狐が棲みますのよ。」
最後に、狐の目が二つ。舌先がとん、とんと置いた点が、朱い色になって肌にしみこんでいく。
見下ろすと、おへその下に手のひらくらいの朱い狐の顔。その縁に、僕の指。指の腹で触れると、そこだけが狐火のように冷たくて、熱かった。
シラユキ「ほら、旦那さま。ご自分の指のすぐ隣に、朱い狐がおります。……仕上げに、尾で。」
白い尾が僕のお腹の上を這って、毛先が紋のふちをなぞった。紋が淡く、狐火と同じ蒼白い色に光る。
（射精）
光った瞬間、おへその下で熱が弾けた。何もされていない。舌も指も入っていない。ただ紋が光っただけで、触られていないおちんちんが跳ねて、精液が朱い狐の上に散った。
自分の指が、紋の縁で震えていた。
僕「な、に……っ♡　光った、だけで……っ、僕、なんで……っ、指、離せな……っ♡」
シラユキ「狐の紋は、光るたびに旦那さまをお達しにするのでございます。わたくしが尾でなぞっても、舌で舐めても、念を込めても。……三のお世話は、まだ終わっておりませぬよ。」
彼は僕のひざを割り開いて、その間に顔をうずめた。腰を引き寄せられる。ほぐされて、舐められて、開ききったお尻の穴に、長い舌がいっきにいちばん奥まで沈んだ。
同時に、白い尾が紋をなぞる。一のお世話と、二のお世話と、三のお世話が、ひとつになった。
僕「ひ、ああっ……♡　ぜんぶ、なんて……っ、舌も、紋も……っ♡　だめ、光らないで……っ、あ、あ、あぁ……っ♡」
シラユキ「ん……ふ……献立のとおりでございます。お尻の入口を線香一本分。舌はいちばん奥まで。紋はへその下。……三つとも、旦那さまがお口で仰ったこと。」
ざらざらの舌が中の壁をこすり上げ、尾が紋を撫でる。押される、光る、いく。押される、光る、いく。
休みなしにくり返されて、精液が出つくしても止まらない。お尻の中だけが、からまわりするように波打ちつづけた。
紋の縁に置いた自分の指が、光るたびに跳ねる。離したいのに、離せない。彼の指が上に重なって、押さえられていた。
自分で示した場所を、自分の指で押さえて、光るのを数えている。その数える声を、彼の狐耳が聞いていた。
僕「かぞえ、られない……っ♡　もう……っ、シラユキさん……っ、ひ、ぅ……っ、また、光る……っ♡」
回廊の板が、僕の汗とお神酒と精液とで、月の光にぬらりと光っている。手すりの柱に立てた線香の灰が、風もないのに崩れた。
舌がお尻の奥で震えるたび、御簾がかすかに揺れる。誰かが見ているのか、狐火のせいなのか、もうどちらでもよかった。
下の池に映る狐火が、ひとつ、ふたつと増えていく。月が沈んで、回廊の手すりが朱の鳥居に見えた。
帰り道は、もう池の底だった。あるのは僕のお腹の朱い狐と、僕のお尻の中の長い舌と、僕が自分で言った三つの言葉だけだった。
狐火の色に光る紋を見ながら、僕は自分の口が動いているのに気づいた。「もっと」と。「いちばん奥」と。「光らせて」と。
彼の狐耳がぴくりと動く。聞き逃さない。全部、覚えられている。舌がぐりりと回り、尾が紋を強く撫でた。
シラユキ「もっと。いちばん奥。光らせて。……承りました。それも、明日の献立に加えておきますね。……さあ、三のお世話。お受け取りくださいませ。」
舌がいちばん深い所で震えて、尾が紋の目を二つ、同時に押した。
三度目は深くて、長かった。回廊の暗がりで背中が反り、僕は自分の指を紋の縁に置いたまま、彼の舌を締めつけて細く長い声を上げていた。
どれくらい経ったのか、舌がゆっくり引き抜かれた。からっぽになったお尻の穴を、彼は最後にもう一度、やわらかく舐めてなだめた。
紋の光が静かに消えていく。けれど、おへその下に置いた自分の指は、まだ離せなかった。
シラユキ「一のお世話、線香一本分。二のお世話、舌の届くいちばん奥まで。三のお世話、へその下に狐の紋。……旦那さまのお口で決まった、お世話の献立でございます。」
彼は自分の巫女装束の袴の腰から、紅い紐を一本ほどいた。装束とおそろいの、絹の紅い紐。
それをくずれた僕の腰に回して、おへその下の紋の上で、ゆっくり結んだ。
シラユキ「この紐は、旦那さまの腰に。夜になってこの紐を結んでいらっしゃれば、それがお世話の合図でございます。わたくしが参って、献立のとおりに。……およろしゅうございますか。」
僕「……はい♡　結んで、待ってます……シラユキさん……♡」
シラユキ「はい、承りました。……明日は、旦那さまが最後に仰った分も、加えておきますね。もっと、いちばん奥、光らせて。……お忘れになっても、わたくしが覚えております。」
近道を抜けて山向こうの村へ行くはずだった冒険者は、とうとう着かなかったという。獣道の先の廃れた稲荷には、蒼白い狐火が揺れているだけだった。
本殿の回廊で、僕は腰の紅い紐に指をかける。夜が近づくたびに紋が疼いて、お尻の穴がひとりでに、あの長い舌の形を思い出す。紐は、まだほどけない。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
言ってしまったのは、僕のほうだった。
神楽殿の裏の板の間。壁ごしに、太鼓と神楽鈴がかすかに鳴っている。伏せた手札を前にして、僕は自分の口で「狐玉を、入れてほしい」と言っていた。
前の夜に覚えさせられた硬さが、勝負の間ずっとお尻の中でうずいていた。カードの絵柄なんて、まるで頭に入らなかった。
アカネは手を止め、金の瞳を丸くした。それから、ものすごく楽しそうに笑った。
アカネ「へへっ、聞いたぜ。にいちゃんが自分から言った。勝負なんかもういいや、そっちのほうが面白え。」
アカネ「ただし、ねだるからにはちゃんとねだりな。ケツの穴に何粒入れてほしいか。どの速さで抜いてほしいか。素足でどこを踏んでほしいか。全部、にいちゃんの口で言うんだ。」
アカネはふところから、細い赤い紐を一本取り出した。
結び目がひとつもない、まっさらな紐。彼はそれを板の間に置くと、丈の短い赤い着物の裾をはらって、僕の正面にあぐらをかいた。
アカネ「にいちゃんが言った数だけ、この紐に結び目を作る。今日の分ってやつだ。何粒って言ったか、あとで嘘つけねえようにな。……服は神饌所に畳んどいた。裸のまま、まず一つ目を言いな。」
僕「い、言えない……そんなの、数まで……。入れてほしいって言っただけで、僕は……。」
アカネ「言っただけ、じゃ済まねえのさ。ねだったんだから、あたいはねだられた通りにしか動かねえ。数を言わなきゃ一粒も入れねえぜ。……ほら、ケツの奥が待ってんだろ。」
壁の向こうの太鼓が、どん、とひとつ鳴った。
お尻の中が、それに答えるようにうずく。前の夜に覚えた硬さを、体は数まで覚えていた。九粒。でも、九とは言えなかった。
僕「……ご、粒。五粒……入れて、ください。」
アカネ「五粒。へへっ、半分に届かねえ数から来たか。控えめなのか、恥ずかしいのか。……で、抜く速さは。」
僕「ゆっくり……っ。ゆっくり、抜いて……。」
アカネ「ゆっくり、な。じゃあ最後だ。あたいの素足で、どこを踏んでほしい。」
答えられずにうつむくと、アカネの素足が板の間をとん、と鳴らした。
白い足の甲。夜露にぬれた足の指。前の夜にそれで焦らされたおちんちんが、見ただけで熱くなる。
僕「……む、ね。乳首を……踏んで、ください。」
アカネ「乳首か。ちんちんじゃなくて乳首。へへっ、面白えとこ選ぶじゃねえか。……五粒、ゆっくり、乳首。結び目、五つな。」
アカネは赤い紐を取り上げ、指先で五つ、結び目を作った。
ひとつ結ぶたびに、僕の言った言葉が形になって残っていく。紐は板の間に置かれて、五つの結び目が狐火の光に浮かんだ。
アカネ「じゃあ、ねだられた通りにしてやる。あおむけになりな。膝、立てて開いて。……その前にケツの穴をほぐすぜ。ねだったからって、いきなりは入れねえ。あたいは律儀なんだ。」
板の間は冷たくて、背中に木目が当たった。
膝を立てて開くと、お尻の穴が神楽殿の裏の夜の空気にふれる。アカネは僕の脚の間に膝をつき、小瓶の栓を抜いた。甘い香油の匂いが、板の間に広がる。
とろりとした冷たさがお尻の穴に落ちた。指の腹が、しわの一本一本に油を塗りこんでいく。
アカネが見下ろすように、赤い耳をぴくりと動かした。壁の向こうで神楽鈴が、しゃらん、と鳴った。
アカネ「神酒で清めてから油。息、吐きな。……一本目だ。」
息を吐ききったところで、中指がぬるりと沈んできた。
熱い。根元までのみこまされて、僕は板の間の上でのどをそらした。指はしばらく動かない。お尻の中が指の形を覚えるのを、待っている。
僕「ん、ぅ……っ♡　指……はいって……っ。あ、動かして、ないのに……っ♡」
アカネ「動かしてねえのに締まってやがる。ねだったケツの穴はせっかちだな。……二本目。ゆっくりな。」
油を足した二本の指が、お尻の穴をじわっと広げて入ってくる。
中で開かれ、閉じられ、また開かれる。閉じていたそこが形を変えられていくのを、僕は天井のはりを見つめながら、数えるように受け止めた。
指の腹がお腹側を探って、ぷくっとしたふくらみを見つけた。前立腺だ。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを、くっと押された。
目の前が白くはじけて、腰が板の間から浮く。アカネは押しては離し、離しては押して、僕の声が高くなっていくのを楽しんでいた。
僕「ひ、あぁっ♡　前立腺、押さないで……っ。あ、腰が、勝手に……っ♡　アカネさん……っ。」
アカネ「名前呼ぶなよ、よけいかわいく聞こえるだろ。へへっ。……三本目、足すぜ。ねだった五粒が楽に入るようにな。」
三本目の指が加わって、中でゆっくり回された。
お尻の穴が広げられて、中が指の形になじんでいく。壁の向こうで神楽鈴が鳴るたびに、僕のお尻は指を締めつけた。アカネはそれを面白がって、また回した。
アカネ「ここ。前立腺、ねだった五粒が当たるとこだ。……よし、三本が楽に動く。もう入る。ねだられた通り、五粒だぜ。」
指が抜かれて、からっぽになったお尻の穴がひくひく縮む。
アカネは朱塗りの珠に香油を垂らして、一粒目をお尻の穴に当てた。ほぐされたそこは、こばむより先に、それをのみこんだ。
僕「あ……っ♡　い、ち……っ、に……っ。あ、奥……っ♡　さん……っ。」
アカネ「数えなくていいって言ってねえから、数えてんだな。へへっ、くせになってら。四、五。……ほら、ねだった五粒、全部だ。」
五粒の硬さが、お尻の中に並んで収まった。
三粒目が前立腺にふれて、五粒目はお尻の穴のすぐ内側に止まっている。息をするたびに五つがこすれ合って、僕は板の間の上で腰を揺らした。
アカネが立ち上がって、僕のお腹の横に素足を置いた。
白い足の裏が、狐火に照らされて浮かぶ。それがねだった通りに、薄い胸の上へ、ゆっくり下りてきた。
アカネ「乳首、踏んでほしいって言ったろ。……こうか。」
足の裏が、左の乳首の上に乗った。
柔らかい皮と、その下の骨の硬さ。土踏まずが胸の薄さを確かめるように押して、親指の腹が乳首をくりくり転がす。
僕「ひっ♡　あ、足で、乳首……っ♡　そこ、そんなに……っ。あ、お尻が、締まって……っ♡」
アカネ「乳首を踏むとケツの穴が締まるのか。細っこいくせに全部つながってんだな。ほら、締まるたびに五粒が動いてるぜ。自分でねだった組み合わせだ、味わいな。」
踏まれるたびにお尻が締まる。締まるたびに、五粒が前立腺を押し返す。
乳首とお尻の中が、糸でつながれたみたいに、別々の場所で同時に震える。壁の向こうの太鼓が、僕の心臓と同じ速さで鳴っていた。
アカネは足を右の乳首に移して、同じように転がした。
左右をかわりばんこに、あきもせず。踏まれていないほうの乳首が、次を待って勝手に硬くなるのが、自分でも分かった。
アカネ「右を踏むと左が待ってる。左を踏むと右が待ってる。へへっ、にいちゃんの乳首、欲張りだな。……足の指ではさんでやろうか。ねだってねえけど、おまけだ。」
足の親指と人差し指が、乳首をはさんだ。
足の指の冷たさと、指の腹の柔らかさ。はさまれたまま軽く引かれて、離されて、またはさまれる。そのたびに腰が浮いて、五粒がお尻の中でもぞりと動いた。
僕「ひ、ぁっ♡　はさまないで……っ。あ、引っぱられると、なかが……っ、五粒、ぜんぶ、動いて……っ♡」
壁の向こうの神楽鈴が、僕の声に合わせるように鳴った。
蒼白い狐火が板の間の上にひとつ、ふたつと増えていく。踏まれた乳首も、開いた脚も、紐の垂れたお尻の穴も、かくすところなく照らしていた。
アカネ「じゃあ、ゆっくり抜くぜ。ねだった通りにな。……五。」
紐が、時間をかけて引かれた。
五粒目がお尻の穴のしわを押し広げて、閉じきれずにひくつかせながら、ぬぽっと抜ける。抜けた瞬間、残りの四粒がずるりと動いて、前立腺をなでた。
ゆっくり、と言ったのは僕だった。
そのゆっくりが、こんなに長いとは思わなかった。四粒目が抜けるまでに、乳首の上の足の裏が何度も乳首を転がした。僕は板の間の上で、腰を浮かせては落とした。
僕「よん……っ♡　あ、遅い……っ。ゆっくりって、こんなに……っ♡　さん……っ、あ、だめ、もう……っ。」
アカネ「遅いって、にいちゃんがねだったんだぜ。へへっ、二、一。……ほら、五粒でいっぺん出しな。ねだった通りのやり方でだ。」
（射精）
最後の一粒がお尻の穴を通り抜ける瞬間、胸の上の足の裏が、乳首を強く押した。
おちんちんとお尻と乳首、三つの熱がおへその下でぶつかって、頭の中で狐火がはじける。一度もさわられていないおちんちんの先から、精液がとくとくあふれて、板の間をぬらした。
からっぽになったお尻の穴が、ひくひく縮む。
アカネは足を胸に乗せたまま、震えがおさまるのを待った。土踏まずの温かさが、心臓の音を数えているみたいだった。
アカネ「五粒、ゆっくり、乳首で一回。結び目五つ。……で、にいちゃん。物足りねえ顔してんじゃねえか。」
僕「そんな、こと……っ。……足りて、る……♡」
アカネ「嘘つけ。ケツの穴がまだひくついてら。ねだり直しな。今度は何粒だ。」
言えなかった。言えなかったのに、お尻の穴は彼の言う通りに、次を待って開いたり閉じたりしていた。
五粒では、前の夜の深さに届かない。体はそれを知っていて、口だけが遅れていた。
僕「……は、ち。八粒……。もっと、奥まで……♡」
アカネ「八粒。へへっ、一気に増えたな。速さは。」
僕「……ふつう、で……ゆっくりじゃ、なくて……。」
アカネ「ふつう、な。じゃあ足は。今度はどこを踏んでほしい。乳首はもう済んだぜ。」
僕「……お、ちんちん。おちんちんを……踏んで……♡」
アカネ「ちんちん、か。やっと言ったな。八粒、ふつう、ちんちん。……結び目、八つ。」
アカネは紐を取り上げて、五つの結び目の隣に八つを結んだ。
十三の結び目が並ぶ。僕がねだった数が、赤い紐の上で形になって、狐火の光に揺れていた。
八粒が、一粒ずつ入っていった。
さっき五粒で広げられた道を、六粒目、七粒目がさらに奥へ押しこんでいく。八粒目が入った時、お尻の中が硬さでぎっしりいっぱいになって、息が浅くなった。
僕「ろく……っ♡　しち……っ。あ、奥が、いっぱい……っ。はち……っ、さっきより、ぜんぜん……っ♡」
アカネ「な、五粒とは違うだろ。自分でねだった分だけ深くなる。……お、狐火が寄ってきた。八粒に引かれてんのさ。」
狐火が板の間の上に集まって、蒼い光が壁の板をすかした。
壁の向こうに、灯籠の並ぶ広間が見える。お膳が並び、村の顔見知りがさかずきを上げて、僕を手まねきしている。お祭りだ。村のお祭りの晩に、僕はいつの間にか帰ってきていた。
僕「……みんな……っ。お祭り……僕、帰って……っ。あ、待って、そこに……っ。」
手を伸ばした先で、お膳も灯籠も顔見知りも、狐火になってふっと消えた。
僕は神楽殿の裏の板の間に、膝を開いてあおむけに寝ていた。お尻の中には八粒の硬さがあって、目の前には赤い着物の妖狐があぐらをかいていた。
アカネ「あるように見えただけさ。宴も村も、にいちゃんの中の宝珠が見せてる夢だ。……こっちに戻ったところで、ほら、ちんちん。踏んでほしいんだったな。」
素足が、脚の間に下りてきた。
足の甲が、硬くなったおちんちんをそっと持ち上げる。土踏まずが、根元から先までをおおう。踏まれた重さで腰が板の間に沈んで、その重みで八粒がいっせいに奥へ寄った。
僕「あ、あぁ……っ♡　踏まれて……っ、なかが、押されて……っ。両方、いっぺんに……っ♡」
アカネ「ちんちんを踏むと尻が沈んで、宝珠がケツの奥を突く。自分でねだった組み合わせだぜ、にいちゃん。あたいは言われた通りにしてるだけだ。……ふつうの速さで、抜くぜ。八。」
紐が、ゆっくりでもなく、速くもなく引かれた。
一粒抜けるたびに、次の珠が前立腺をなでる。抜けるたびに、お尻の穴がこすれる。足の裏も同じ拍子で上下して、壁の向こうの太鼓も同じ拍子を打っていた。
僕「はち……っ♡　あ、足も、いっしょに……っ。しち……っ、ふつうって、こんなに……っ、速い……っ♡」
アカネ「ゆっくりの後だから速く感じるだけさ。にいちゃんが自分で決めた速さだぜ。……ほら、足の裏も同じ拍子だ。太鼓に合わせてやってんだ、ありがたく思いな。」
足の裏が上下するたびに、硬い土踏まずがおちんちんの裏側を押して、指の腹が先をなでる。
そのたびに腰が沈む。沈むたびに残った珠が奥へ寄る。寄った珠が、次の一粒に引かれて抜けていく。おちんちんとお尻が、同じ拍子で僕を追いつめていた。
七、六、五。数える声が自分ののどから出ているのを、遠くで聞いた。
四粒目が抜けた時、お尻の穴がひとりでに開いて閉じて、次を吸いこもうとした。アカネがそれを見て、くつくつと笑った。
アカネ「吸ってやがる。ふつうの速さじゃ物足りねえって顔だ。へへっ、けどねだった通りにしか動かねえぜ。三、二。」
僕「に……っ♡　あ、足、速くしないで……っ。いや、して……っ、わかんない……っ♡　いち……っ。」
最後の一粒と、足の裏のひとこすりが重なった。
二回目は、声が高くはね上がった。八粒ぶんの深さから押し寄せた気持ちよさが、踏まれたおちんちんの先から精液になってあふれ、彼の足の甲をぬらす。
アカネは足を離さなかった。
出している最中も土踏まずがゆるりと動いて、最後の一滴までしぼり取る。からっぽになったお尻の穴が、もう次を数えるように、ひくひく開いたり閉じたりしていた。
アカネ「八粒、ふつう、ちんちんで一回。結び目、十三。……さて、にいちゃん。今日の分は、まだ終わってねえよな。」
アカネは僕のあごを足の甲で持ち上げて、金の瞳で見下ろした。
笑っているのに、その目の中は少しも揺れていない。答えを、もう知っている顔だった。
僕「……ぜんぶ。九粒、ぜんぶ、入れて……っ。一気に、抜いて……っ♡」
アカネ「全部。一気に。へへっ、やっと本音が出たな。じゃあ足は。今度はどこだ。」
僕「……か、お。顔を……踏んで、ください……っ。アカネさんの足の裏、顔に……っ♡」
アカネ「顔。……にいちゃん、そこまで言うか。へへっ、いいぜ。九粒、一気、顔。結び目、九つ。」
紐に、九つの結び目が足された。
二十二の結び目。五、八、九。僕がねだった数が、赤い紐の上に並んでいる。アカネはそれを僕の目の前でじゃらりと揺らして、板の間に置いた。
九粒が、順番に入っていった。
八粒までは、もう道ができている。八粒で、お尻の中はもうぎっしりだった。あと一粒で、前の夜と同じ深さになる。でも今夜は、僕がねだった深さだ。
九粒目が入る直前、アカネはわざと半分で止めた。
珠をくわえたまま閉じられずにひくつくお尻の穴を、狐火の光にかざしてながめている。壁の向こうの太鼓が、どん、と鳴った。
アカネ「半分で止めると、にいちゃんのケツの穴が珠を放さねえんだな。吸いこもうとしてやがる。……ねだった九粒目だ。自分で言いな。押してほしいって。」
僕「お、して……っ♡　押してください……っ。九粒目、ぜんぶ……っ、奥まで……っ♡」
珠が、ゆっくり押しこまれた。
お尻の穴が閉じてのみこみ、紐の端だけが残る。お尻のいちばん奥、結腸の入り口のあたりまで硬さでいっぱいになって、息をするだけで九つがこすれ合った。
僕「きゅ、う……っ♡　ぜんぶ、入った……っ。僕が、ねだった、ぜんぶ……っ♡」
アカネ「そうだ。全部、にいちゃんがねだった分だ。……じゃあ顔、踏むぜ。」
素足が、僕のほっぺたに下りてきた。
柔らかい足の裏が、ほっぺたから唇へ、ゆっくり乗る。夜露と、僕が出した精液の匂いがした。土踏まずが唇を押して、親指の腹が鼻の先をなぞる。
踏まれた顔の上で、彼の足が僕に見えるもの全部になった。
見下ろされながら、足の裏で顔をおおわれて、お尻の中には九粒の硬さ。逃げる場所はどこにもない。逃げたいとも、もう思わなかった。
アカネ「顔を踏まれながら、九粒のんで、板の上で震えてる。……にいちゃん、これが自分でねだった姿だぜ。狐火に映してやるから、よく見な。」
狐火の蒼い光が、天井のはりに僕の姿を映した。
足の裏に顔をおおわれて、膝を開いて、お腹をふくらませて、細い腰を浮かせている紺の髪の男。それが自分だと、もう打ち消す言葉が出てこなかった。
アカネの足が、唇の上でゆっくり動いた。
土踏まずが唇をなぞり、親指の腹が鼻の先を押し、かかとがあごを持ち上げる。踏まれるたびにお尻が締まる。締まるたびに、九粒が前立腺を押し返す。顔とお尻の中が、糸でつながれていた。
僕「あ、足の裏……っ♡　あし、なめても……っ、いいですか……っ。アカネさん……っ♡」
アカネ「へへっ、ねだってねえことまで言い出したな。いいぜ、なめな。おまけだ。結び目には数えねえでやる。」
舌を出して、足の裏にふれた。
夜露の味と、玉砂利の砂と、自分の精液の味。土踏まずのしわを舌でなぞると、アカネの足の指がきゅっと丸まって、赤い尾が楽しそうに揺れた。
なめるたびに、お尻の中がきゅうっと締まった。
自分でなめて、自分で締めて、自分でねだった九粒を自分で奥へ押しこんでいる。どこまでが彼の責めで、どこからが僕の欲なのか、もう分からなかった。
僕「んむ……っ♡　なめると、お尻が……っ、きゅって……っ♡」
アカネ「顔を踏まれて、ケツの穴が締まってら。へへっ、にいちゃん、自分で選んだ組み合わせが一番効くんだな。……一気に抜くぜ。九から、一まで。息、止めるなよ。」
紐が、ひと息に引かれた。
九粒が続けてお尻の穴を通り抜ける。一粒抜けるたびに、次の珠が前立腺をなでる。抜けるたびに、お尻の穴がこすれる。九つのしびれがひとつの長い波になって、足の裏に踏まれた頭の中までかけ上がった。
（射精）
三回目は、いちばん長かった。
板の間の上で全身をかたくして、顔を足の裏におおわれたまま、からっぽになっていくお尻の穴をひくひく縮ませる。精液がとろとろあふれて、止まらない。
足の裏が、唇の上でそっと動いた。
その動きに合わせて、残った震えがしぼり取られていく。僕は足の裏に唇を押しつけたまま、彼の名前を、声にならない声で呼んだ。
壁の向こうの神楽鈴が、しゃらん、と鳴って止んだ。
ぬれた九粒の珠が、アカネの指先で揺れて光る。赤い紐の二十二の結び目が、板の間の上で、僕のねだった数を静かに数えていた。
アカネ「五粒、八粒、全部。ゆっくり、ふつう、一気。乳首、ちんちん、顔。……へへっ、今日の分は、これで全部だな、にいちゃん。」
アカネは赤い紐を取り上げて、結び目をひとつずつ指でなぞりながら、僕の目の前に垂らした。
二十二の結び目が、狐火に照らされて揺れる。全部、僕の口から出た数だった。
アカネ「この紐はあたいが持っとく。明日も、あさっても、にいちゃんが今日の分をねだるたびに結び目が増える。結び目の数だけ、にいちゃんは自分でねだったんだ。嘘はつけねえぜ。」
僕「……はい。明日も……ねだります♡　数まで、ちゃんと……。」
アカネ「いい返事だ。数まで、ちゃんとな。へへっ、紐が足りなくなったら、また新しいのを用意してやるよ。」
紐は、彼のふところに消えた。
山向こうの村では、近道を通ったきり戻らない冒険者を探す声が上がった。けれど神楽殿の裏で夜ごと増えていく結び目の数を、知る人はいなかった。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
勝負は、まだ僕の負けと決まったわけではなかった。
化かされ度は九。幻の宴のお膳が目の前に並んで、カードの上で狐火がひとつ揺れていた。その光を見つめているうちに、僕の口は、自分でも信じられない言葉をこぼしていた。狐火を、もっと近くで見せてください、と。
ハクエン「……ほう。今、何と申した。狐火を、近くで。人の子、それは勝負の手ではないのう。ねだったのじゃ。わらわに。」
幻のお膳が、音もなく消えた。
気がつくと、僕は境内の池のほとりの石に座らされていた。水面には月と、青白い狐火がひとつ映っている。服はいつのまにか神饌所の棚へ運ばれていて、裸の背中に池を渡る夜風が当たった。
ハクエン「ねだる者には、ねだった通りに与えるのがわらわの流儀じゃ。じゃが、近くで、では足りぬ。どこに灯してほしいか、自分の口で言え。右目の前か、胸の前か、下腹の前か。……三つ、順に言うてもらう。」
百七十三センチのハクエンは、池の縁に片膝をついて、頭ひとつ以上高いところから僕を見下ろしていた。
九本の金の尾が水面にゆらゆら映って、紅い瞳は面白がるように細くなっている。僕がねだった。だからこれは責めじゃなくて贈り物なのだと、その目は言っていた。
ハクエン「言うた順が、そなたの「夜ごとの灯し方」になる。今夜だけではない。これから毎夜、その順で灯す。……さあ、一つ目じゃ。どこに欲しい。」
僕「……言え、ません……。そんなの、自分で……。さっきのは、口が、勝手に……。」
ハクエン「口が勝手に、のう。よいよい、ならば口が勝手に言うまで待とう。わらわは急がぬ。……ほれ、尾で胸を撫でておいてやる。言いやすくなるようにな。」
一本の尾が、僕の薄い胸の上にふわりと降りてきた。
動物の体温が、夜風で冷えた肌にしみる。先っぽの細い毛が、乳首のまわりをゆっくり一周して、乳首のいちばん先をかすめて通り過ぎる。それだけで、おへその下が重くなった。
水面に、自分の姿が映っていた。
裸で石に座って、九尾の妖狐に見下ろされて、一本の尾に胸を撫でられている。月と狐火が水に揺れて、僕の影も揺れる。目を逸らそうとしても、狐火の映る水面から目が離せなかった。
僕「ん……っ♡　胸、撫でないで……言えなく、なる……あ、ちがう、言いたく、ないんです……っ。」
ハクエン「言いたくないのに、狐火の映る池から目を離せぬ。よいよい。そなたの目が、もう場所を選んでおるぞ。目じゃ。目の前に欲しいのであろう。……口で言え。」
遠く拝殿のほうから、鈴緒の音が聞こえた。風もないのに。
その音に乳首がひくっと反応して、尾がすかさずそこを撫でる。池のほとりに座らされてから、この境内の音が全部、僕の胸をいじめる合図になりはじめていた。
ハクエン「鈴の音にも胸が応えるようになったのう。よいよい。そなたの体は、もう場所を言う前から、わらわの境内になじんでおる。あとは口だけじゃ。」
尾が二本になった。
右は円を描き、左は毛先で乳首の先をとんとんと叩く。バラバラの動きなのに、どちらも乱暴ではない。ただしつこく、同じ場所へ戻ってくる。胸だけがじんじん熱くなって、その熱が喉まで上がってきた。
僕「……み、右目の、前……♡　狐火を、右目の前に……灯して、ください……っ。」
ハクエン「よう言うた。右目の前。一つ目は、そこじゃ。……そなたが自分で選んだ場所じゃ。よう覚えておけ。」
ハクエンが指先を軽く弾くと、青白い火がひとつ、僕の右目の前に浮かんだ。
まぶたのすぐ向こう。熱くはない。むしろ冷たい。光が頬に当たっただけで、肌がぞくっと粟立って、うなじの毛が逆立った。
狐火は、僕が言った場所から動かない。
右目の前で、青く、静かに燃えている。左目には池と月と九尾が映り、右目には狐火だけが映る。ふたつの景色が頭の中でずれて、そのすき間に、光が入り込んでくる。
ハクエン「右目から入る光は、右の背骨を通る。……見よ。」
光が右目から入って、首の後ろの右側へ落ちる。背骨の右半分を、冷たい水みたいに流れ落ちていく。
おへその下で、それがふっと熱に変わった。左半身は夜風で冷えたまま、右半身だけが内側から熱い。
僕「っ……あ、右、だけ……っ♡　背中の、半分だけ、あつくて……っ、へんです、こんな……っ♡」
ハクエン「半分だけじゃからのう。もう半分が寂しがっておる。じゃが、二つ目の場所はまだ言うておらぬ。言うまでは、右目だけじゃ。……尾で、その寂しさを撫でてやろう。」
尾が三本、四本と増えた。
右の乳首に二本、左に二本。右の光が背骨を通るのに合わせて、右の二本が乳首を挟む。左の二本は、光の通らない左半身をなぐさめるように、ゆっくり撫でるだけ。右は責められて、左はじらされている。
池の水面が、風もないのに小さく波打った。
映った狐火が揺れると、右目の前の狐火も同じように揺れて、光が背骨を通る速さが変わる。速く、ゆっくり、また速く。四本の尾が、そのリズムに合わせて胸を撫でた。
僕「ひ、あ……っ♡　右と左で、ちがう……っ、右は、光と、尾で……左は、撫でられてる、だけ……っ♡　あ、左も、光、ほしくなって……っ。」
ハクエン「左も欲しい、と申したな。じゃが左目とは言わせぬ。二つ目の場所は、胸か下腹か。そなたの口で。……ほれ、右目の前で、もう一度。見よ。」
右目の前の狐火が、ぐんと明るくなった。
光が背骨の右半分を焼き切るような勢いで駆け上がって、こめかみの裏で大きく弾ける。右の二本の尾が乳首をきゅっと挟んで、そこから全身に痺れが走った。
（射精）
声が出なかった。
誰もおちんちんに触れていないのに、精液がとくとくとあふれて、池のほとりの石に落ちた。右目だけが狐火を見つめていて、左目は涙でにじんで、水面の月をぼやけさせていた。
右目の前の狐火が、満足したように小さく揺れた。
尾は止まらない。イッている最中も同じ速さで、同じ丁寧さで乳首を撫で続ける。おちんちんがびくんと跳ねるたびに、乳首が痛いくらい尖っていった。
ハクエン「右目の前、ひとつで、これじゃ。自分で選んだ場所で果てるというのは、こういうことよ。……さて、二つ目じゃ。どこに欲しい。」
僕「あ、あ……っ♡　まだ、右目の……光が、消えな……っ。二つ目、なんて……言え、ない……っ。」
ハクエン「言えぬのなら、右目だけで朝まで続けるまでじゃ。左半身は、ずっと尾に撫でられて、光を待ち続ける。……それでもよいか。」
右半身だけが、まだ光の余韻で震えていた。
左の乳首を撫でる二本の尾は、どこまでも優しくて、絶対に挟まない。右でイッた体は、左の物足りなさをよけいに強く感じてしまう。その差が、言ってはいけない言葉を喉もとまで押し上げてくる。
池の水面に、右目だけを狐火に照らされた自分の顔が映っていた。
片目に青い光を宿して、口を半開きにして、胸を尾に差し出している。その顔を見た瞬間、恥ずかしさで頬が熱くなった。それなのに、左の乳首がひくりと尖った。
ハクエン「水に映った自分を見よ。片目だけ狐火を宿しておる。半分だけ化かされた顔じゃ。……もう半分も、そろえたくはないか。」
僕「……そろえ、たく……ない、です……っ。あ、でも、左の、胸……っ♡　さっきから、ずっと……足りな……っ♡」
ハクエンは懐から小さな徳利を取り出し、手のひらに神酒を受けた。
甘い匂いが、池の夜の空気に混じる。その手が、精液で汚れた僕のお腹を撫でて清めていく。おちんちんには触れない。おへそのまわりを円を描いてなぞられて、清められたお腹の下が、また震えた。
神酒に濡れた手のひらが、お腹から胸へ上がってきた。
四本の尾が少し退いて、濡れた指の腹が、赤く尖った左の乳首を一度だけ、確かめるように押す。それだけで腰が跳ねた。指はすぐに離れて、また尾が降りてくる。
僕「あ……っ♡　指、いま……っ、左、一度だけ……っ♡　あ、もっと……いや、ちがう……胸、の前……っ♡」
ハクエン「胸の前。二つ目は、そこじゃな。……指を一度押されて、口が勝手に言うたのう。よいよい。そなたの口は、胸に正直じゃ。」
言ってしまった。
池の夜の空気に溶けていった言葉は、もう取り消せない。水面に映った自分の口が、まだ「胸」の形に開いたままだった。それを見た瞬間、乳首がまた尖った。自分の言葉に、自分の体が応えている。
ハクエンはかわいがるように僕の前髪を指で払って、紺の前髪の下の目をのぞき込んだ。女の人のように整った顔が、頭ひとつ以上高いところで、ゆったり笑っていた。
二つ目の狐火が、胸の前に浮かんだ。
四本の尾のあいだ。撫でられて尖った左右の乳首の、ちょうど真ん中で、青い光が静かに燃える。冷たさは一つ目より深い。乳首が、その冷たさに引き寄せられるように尖った。
ハクエン「右目の前と、胸の前。光は右目から背骨の右を通り、胸から背骨の真ん中を通る。二本の道が、おへその下で合わさる。……見よ。」
光が、右目と乳首の先から同時に入ってきた。
右の背骨を落ちる冷たい流れと、乳首からあばら骨の内側へ落ちる流れが、おへその下で合わさる。一つ目の時の倍の重さ。腰が、石の上で浮いた。
僕「ひ、あ……っ♡　ふたつ、いっぺんに……っ、胸から、光が、入って……っ♡　乳首、光と、尾で、はさまれて……っ♡」
尾が五本、六本と増えていく。
右に三本、左に三本。それぞれ違う長さの毛先で、撫でる、挟む、くすぐる、押す。胸の前の狐火が点滅するたびに、六本の尾がそのリズムで乳首を締めた。光と尾が、僕の乳首を内側と外側から責めている。
ハクエン「聞こえるか、人の子。そなたの胸が、狐火の前で鳴っておる。とく、とく、と。光が入るたびに速くなる。……ほれ、また速くなった。」
ハクエンが身をかがめて、僕の耳元に金の髪を落とした。
温かい息が耳たぶにかかる。線香と稲穂の匂いが濃くなって、狩衣の絹が僕の裸の肩をするりと滑る。装束は少しも乱れていない。乱れているのは、自分で場所を言った僕だけだった。
僕「い、言わないで……っ♡　耳、息……っ、心臓、聞かれて……あ、あ、胸の前の光、もっと近く……っ♡　あ、ちがう、ちがう……っ。」
ハクエン「もっと近く、と口が言うた。よいよい、近づけてやろう。じゃがその前に、三つ目の場所じゃ。残るはひとつ。……言わずとも分かっておろう。じゃが、言わねば灯さぬ。」
六本の尾が、それぞれ乳首の根元をくるりと巻いた。
右の三本が右の乳首を、左の三本が左の乳首を、毛先の輪できゅっと締めて、ゆるめて、また締める。締まるリズムに合わせて胸の前の狐火が点滅して、そのたびに光が乳首の先からあばら骨の内側へ落ちていく。
僕「ひ、あ……っ♡　根元、巻かれて……っ、光が、胸から、何度も……っ♡　あ、腰、浮いちゃ……っ、おちんちんが、ひとりで……っ♡」
ハクエン「魔羅がひとりで泣いておるのう。触れぬと言うたであろう。わらわは約束を違えぬ。……泣いておる魔羅の前に、狐火が欲しいか。欲しいなら、口で言え。」
残っている場所は、ひとつしかなかった。
下腹の前。おへその下、触れられていないおちんちんが震えている、そのすぐ前。言えば、そこに灯る。言わなければ、右目と胸の光だけで、六本の尾に撫でられたまま、朝までじらされる。
狐火の向こうに、ふと村が見えた。
見慣れた屋根、井戸の影、夕ごはんの煙。帰れる、と思って体を起こしかけた瞬間、お尻の下の石が冷たくて、六本の尾が胸を離さないことに気づく。村は青い光に吸い込まれて、目の前には池と月と、九尾の姿だけが残った。
僕「いま、村が……っ、あった、のに……っ。ない……。あ、だめ、帰り道、見せられたら……よけいに、言いたく……っ♡」
ハクエン「帰り道を見た目で、わらわに三つ目をねだろうとしておる。よいよい。帰りたい気持ちごと、言うてしまえ。その方が楽になる。……どこじゃ。」
僕「……し、下腹の、前……♡　狐火を、下腹の前に……灯して、ください……三つ目、ください……っ♡」
ハクエン「右目の前。胸の前。下腹の前。三つとも、そなたの口で言うた。よう言うた。これが、そなたの夜ごとの灯し方じゃ。……三つ目を灯す。」
ハクエンは狩衣の裾を払って、僕の足もとのほうに膝をついた。
絹が池の縁の石に広がる。九本の尾が水面に映って、その毛並みのあいだで月と暗がりが揺れている。頭ひとつ以上高いところから、紅い瞳が、僕の言った場所へ静かに目を落とした。
三つ目の狐火が、下腹の前に浮かんだ。
三つの中でいちばん大きく、いちばん冷たい。青い光がおへそから下を照らして、触れられていないおちんちんの震えを、影ごと池の石に映し出している。九本の尾が、一斉に僕の胸へ集まってきた。
僕「あ……っ♡　おなかの下、つめたい……っ、光が、いちばん、深いところに……っ、見えてる、僕の、震えてるの、ぜんぶ……っ♡」
右の乳首に四本、左の乳首に四本、胸の真ん中に一本。
九本の毛並みが薄い胸をすっかり覆い隠して、胸の前の狐火は毛並みのすき間から青く透けて見える。乳首は左右とも四本ずつの毛先に包まれて、もう外の空気に触れるすき間もない。
僕「あ、あ……っ♡　九本、ぜんぶ……っ、胸に……光が、毛の中で、透けて……っ♡　あたたかくて、つめたい……っ♡」
ハクエン「九本の中に、そなたの胸を埋めてやった。息をするたびに毛先が乳首を撫でる。もう、わらわが動かさずとも、そなたの息が自分で自分の胸を責める。……三つの狐火が、三か所から背骨を通る。見よ。」
三つの狐火が同時に、静かに燃え上がった。
右目から、胸から、下腹から。三本の冷たい光が体に入って、背骨の中で一本になる。今までの何倍も太い光だった。おへその下に落ちる前に、もう頭の中で弾けはじめていた。
僕「ああ……っ♡　あ、三つ……っ、ぜんぶ、僕が、言った場所……っ♡　はじける、頭の中、ずっと……っ、ハクエンさん……っ♡」
九本の尾が、弾けるリズムに合わせて胸を締めた。
右の四本は時計回り、左の四本は逆回り、真ん中の一本は胸の骨を上下になぞる。九つの違う動きが薄い胸の上で重なって、乳首は毛並みの中で引っぱられる。息をするたびに、毛先がそこを撫で返した。
細い腰が石の上で勝手にくねり、薄い胸が尾の中で上下する。
筋肉のない僕の体には、九本の尾を押し返す力なんて最初からなかった。ただ包まれて、撫でられて、自分で言った三つの場所から光を受けることしかできない。
ハクエン「自分から腰が揺れておるのう。三つとも自分で選んだ場所じゃ。誰も強いてはおらぬ。……人の子、もう一度、順に言うてみよ。夜ごとの灯し方を。」
僕「……右目の、前……っ♡　胸の、前……っ、下腹の、前……っ。毎晩、この順で……っ、灯して……ください……っ♡」
ハクエン「よう言うた。それが誓いじゃ。ねだった口で、自分から決まりを作った。人の子、そなたはもう、狐火を灯す場所を自分で選ぶ体になった。……見よ。」
三つの狐火が、青白いひとつの大きな光になった。
光は背骨を通り抜けるのではなく、背骨を焼き切るような勢いで駆け上がって、頭の中で今までいちばん大きく弾けた。視界が真っ白になって、池の水音が消える。
（射精）
九本の尾が、左右の乳首を同時に強く挟み込んだ。その瞬間、僕は二回目の絶頂を迎えた。
精液は胸まで飛んで、九本の金の毛並みを濡らす。それでも気持ちよさはおちんちんで終わらず、頭の中でいつまでも弾け続けていた。
イッても、イッても、次の光が来る。
三つの狐火が揺れるたびに背骨が震え、尾が息に合わせて乳首を撫でるたびに、小さな絶頂が何度も重なった。池の水面に映る僕の影が、九本の尾の中で揺れていた。
ハクエンは、イッて震える僕の腰骨に、片手をそっと添えた。
押さえるためじゃない。腰が揺れるリズムを確かめるように。その手の温かさと、下腹の前の狐火の冷たさが、おへその下で混ざり合って、僕はまた小さく声をもらした。
僕「んっ……♡　あったかいのと、つめたいの……っ、おなかの下で、まざって……っ♡」
ハクエン「三つの場所で、二度。よいよい。じゃが、まだ足りぬであろう。胸の前の狐火を、もっと近く、と言うたな。……近づけてやる。九本の毛並みの、いちばん奥まで。」
胸の前の狐火が、九本の尾のすき間をぬって、乳首のすぐ前まで降りてきた。
冷たい光が、乳首に触れるか触れないかの距離で燃える。毛先の温かさと、狐火の冷たさが、乳首の先で同時に触れる。そこだけが、どくどくと脈打った。
僕「ひ、あ……っ♡　近い……っ、乳首の、すぐ前……っ、つめたくて、あたたかくて……っ♡　あ、あ、光が、乳首から、直接……っ♡」
ハクエン「乳首から直接入る光は、胸の道を通らぬ。そのまま、頭の中へ飛ぶ。……わらわの名を呼びながら、三つ目で果てよ。そなたが言うた順に、右目、胸、下腹。見よ。」
右目の前の狐火が燃え、胸の前の狐火が乳首の先から飛び込み、下腹の前の狐火がおへその下に落ちた。
三つの光が、順番に、そして同時に背骨を駆け上がる。九本の尾が乳首の根元を同時に締め上げて、そこから全身に痺れが走った。
（射精）
三回目にイッた時、もう精液はほとんど残っていなかった。
それでもおへその下は震え続けて、九本の尾の中で乳首が引っぱられ、頭の中では小さな光が何度も弾けた。僕は声も出せず、口の形だけで、右目、胸、下腹、と繰り返していた。
池の水面に、三つの狐火と月と、九尾に抱かれた僕が映っていた。
自分で選んだ三つの場所から光を受けて、胸を突き出して腰を揺らしている姿。目を逸らせなかった。それが、今夜から毎晩の僕の姿だった。
三つの狐火が、ゆっくり小さくなっていく。
九本の尾が一本ずつ胸から離れて、空気に触れた乳首が、名残惜しそうにひくりと尖った。ハクエンは最後の一本の尾で、僕の頬の涙をそっと拭いた。
ハクエン「三つとも、自分で言うた場所で果てたのう。よいよい、上出来じゃ。右目の前、胸の前、下腹の前。その順を、わらわは忘れぬ。そなたも忘れられぬ。」
ハクエン「ねだった者には、ねだった通りに与える。じゃが、わらわの嫁御。与えたものは、返してもらわぬ。今夜そなたが言うた三つの場所は、今夜だけのものではない。」
ハクエンは懐から、小さな紙の灯籠を取り出した。
白い紙を折っただけの、手のひらに乗るくらいのもの。その中に、青白い狐火がひとつ、すうっと収まる。ハクエンはそれを、池の水面にそっと浮かべた。
ハクエン「この灯籠は、そなたが言うた三つの場所を覚えておる。右目、胸、下腹。夜ごと、池に浮かぶこの火を見よ。見るたびに、その順で光が背骨を通る。わらわがそばにおらぬ夜も、な。」
僕「……はい♡　毎晩……池に来ます。右目の前、胸の前、下腹の前……その順で……♡」
ハクエン「よい返事じゃ。明日の夜は、四つ目の場所を言うてもらおう。さあ、今は本殿へ。尾の中で眠れ。」
紙の灯籠は、池の真ん中で、風もないのに揺れていた。
それからは、日が暮れると僕の足は自分から池のほとりへ向かう。水面の火を見つめるたびに、右目、胸、下腹の順で、背骨が静かに震えた。
村の人たちが境内の池まで探しに来た時、水面に小さな紙の灯籠がひとつ浮かんでいたという。
その火が青白いのを見て、誰も池の縁より先へは進まなかった。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
言ってしまった、と気づいたときには、もう遅かった。
拝殿の板の間で札を並べていた僕の口から、札の名前ではなく「尾で撫でてください」という言葉がこぼれていた。九本の尾を思い出してうずく胸が、頭より先にしゃべってしまったのだ。
九尾の妖狐は札を伏せもしないで、ただ紅い瞳を細くして僕を見下ろした。
負けを認める前に、自分からおねだりした。それは勝負に負けるより、ずっと重い負けだった。
気がつくと、僕は本殿の奥の部屋にいた。
御簾が何枚も垂れていて、その奥に白い布団が敷かれている。九尾の寝所だ。狐火が御簾の向こうで青く揺れ、線香と稲穂の匂いが布団の白さにしみこんでいた。
ハクエン「人の子よ。聞いたぞ。尾で撫でてくれ、と。勝負の最中に、自分の口でな。……よいよい。ねだられたものは与えるのが狐の礼儀じゃ。じゃが、ただ与えるのでは面白うない。」
ハクエン「ここはわらわの寝所じゃ。ここでは、尾は勝手に動かぬ。そなたが言うた通りにしか動かぬ。何本か。右か左か。撫でるのか、挟むのか。……そなたが自分の口で言うたものだけを、そなたの胸はもらえる。言わねば、一本も来ぬ。」
細い指が、朱塗りの小箱を開けた。中には絹の紐と、九つの朱い珠。
言った本数だけ珠を通す、とハクエンは言った。服は畳まれて神饌所へ運ばれ、僕は白い布団の上に、裸で仰向けに寝かされていた。
僕「……い、言えません……そんなの……っ、自分で、何本とか……言えるわけ……っ。」
ハクエン「言えぬなら、来ぬ。それだけじゃ。わらわは急がぬ。ここで一晩、そなたの胸がうずくのを眺めておるだけでもよいのじゃぞ。」
九本の尾は、ハクエンの背中で扇のように広がったまま、一本も動かなかった。
狐火の光を吸った金の毛並みが、御簾の影の中で静かに揺れている。触られていない。近づいてもこない。なのに僕の乳首は、その毛並みを見ているだけで尖りはじめていた。
布団の絹が背中に冷たい。線香の匂いが鼻の奥まで届く。
拝殿でこぼしてしまった言葉が、頭の中で何度もくり返される。尾で撫でてください。あれを、もう一度、もっとくわしく言えというのか。
ハクエン「胸が持ち上がっておる。尾を待って、自分から突き出しておる。……口だけが、まだ嘘をついておるのう。よいよい。ならば、わらわが問おう。まず、何本じゃ。」
僕「……に、ほん……。」
ハクエン「聞こえぬ。狐の耳は良いのじゃが、蚊の鳴くような声は聞かぬことにしておる。……何本じゃ。」
僕「……二本、です……っ。二本で……撫でて、ください……っ。」
言った。言ってしまった。恥ずかしくて顔が燃えそうなのに、言い終えた瞬間、胸の中が期待できゅうっと縮んだ。
ハクエンの細い指が、絹の紐に朱い珠を二つ、静かに通した。かちっ、と小さな音がした。
ハクエン「二本。撫でて。……右か、左か。それも言え。」
僕「みぎ……右、を……っ、一本で……左を、一本で……っ、両方……っ。」
ハクエン「よう言うた。右に一本、左に一本、撫でる。……その通りにしてやろう。」
二本の尾が、背中の扇からするりと抜け出して、僕の胸に降りてきた。
右の乳首のまわりを、一本が丸く撫でる。左の乳首のまわりを、もう一本が同じ速さで撫でる。僕が言ったとおりに。一本も多くなく、挟みもせず、ただ撫でるだけ。
温かい。冬の毛皮みたいにぎっしり詰まった金の毛が、乳首のまわりをていねいになぞっていく。
でも、撫でるだけだ。乳首の先はかすめるだけで、挟まない。転がさない。自分でそう言ったから、尾はそれ以上のことをしてくれなかった。
僕「ん……っ♡　あ……っ、なでて……る……っ♡　ちゃんと……っ、言った、とおり……っ。」
ハクエン「言うた通りじゃ。それ以上でも、以下でもない。……足りぬか。足りぬなら、足りぬ分を言え。言わねば、この二本はこのまま朝まで撫でるだけじゃ。」
足りない。撫でられるだけで、乳首の裏側がうずいて、挟んでほしいと胸が騒いでいる。
でも、それを口にするのがどれだけ恥ずかしいか。僕は歯を食いしばって、二本の尾が撫でる感触だけを追いかけた。
右の尾が円を描く。左の尾が円を描く。乳首の真ん中には、絶対に触れない。
言わなかったから。真ん中を撫でてとも、乳首の先をとも、僕は言わなかった。二本の尾は、僕の言葉のふちをなぞるように、その外側だけをていねいに撫でていた。
ハクエン「ほれ。乳首の先に触れておらぬであろう。そなたは乳首と言わなんだ。胸と言うただけじゃ。……狐は言葉の通りに動く。言葉の足りぬ分は、そなたの胸が焦れて埋めるほかない。」
僕「そ、んな……っ、ずるい……っ♡　あ……っ、ちくび……っ、乳首、も……っ、撫でて……っ♡」
言ってしまった言葉が、御簾の間に落ちて、狐火の光に照らされた。
二本の尾の毛先が、初めて乳首の先に触れる。ほんの一瞬。それだけで背骨が震えて、僕は白い布団の絹をにぎりしめた。
右の毛先が乳輪のふちをくすぐる。左の毛先が同じ場所を追う。左右がぴったりそろっているのが、かえって物足りない。
九本のときは、九本がばらばらに動いて、頭が追いつかなかった。あのぐちゃぐちゃな感じが、今は恋しかった。
ハクエン「そろって動くのが、物足りぬか。……そうであろう。そなたは九本の不揃いを覚えておる。じゃが今は二本、撫でる、とだけ言うた。言葉の外のものは、来ぬ。」
ハクエンは布団のふちに片膝をついて、僕を真上から見下ろした。
狩衣の襟からのぞく鎖骨。平らな胸。金の髪が僕の頬に垂れて、紅い瞳の中に狐火が二つ映っている。僕が言った本数と、同じ数だった。
二本の尾が乳首の先をかすめるたびに、おへその下に熱がたまっていく。
撫でるだけ。それでも、拝殿で思い出してしまった九本の記憶が、二本の撫でる感触に重なって、僕の腰は布団の上で小さく揺れはじめていた。
僕「あ……っ♡　なでるだけ、なのに……っ、思い出しちゃ……っ、九本の……っ♡　あ、ぅ……っ♡」
ハクエン「思い出しておるな。よい。思い出しながら、二本で一度果てよ。それが、そなたの一つ目の願いの終わりじゃ。」
二本の尾が、撫でる速さを少しだけ上げた。挟まない。転がさない。ただ円が速くなるだけ。
言ったとおりの責めが、言ったとおりに続いて、それだけで僕の胸はもう限界になろうとしていた。
僕「あっ♡　あっ♡　はやく、なって……っ、だめ、きちゃう……っ♡」
（射精）
右の毛先と左の毛先が、同時に乳首の先をかすめた瞬間、お腹の中で何かが弾けた。
二本で。撫でられただけで。おちんちんから白い精液がとろりとこぼれて、白い布団に小さなしみを作った。自分で言ったお願いのとおりにイッたのだと思うと、恥ずかしくて目の奥が熱くなった。
ハクエン「二本で、撫でて、一度。……そなたの願いの通りじゃ。よいよい。珠は二つ。次は、何本じゃ。」
二本の尾が、乳首のまわりを撫でながら、少しずつ離れていった。
イッたばかりの乳首が、撫でてくれるものをなくして、ひくひく震える。次を言わなければ、来ない。そのルールが、乳首の先に冷たく焼きついた。
ハクエンは布団のふちで、絹の紐に通った二つの朱い珠を、指先で転がした。かちっ。かちっ。
その音が、僕の乳首の先にまで響く。二つ。二本。言った数が、そこにある。あれをもう一度、増やして言えというのか。
ハクエン「急がずともよい。わらわは夜通しでも待つ。じゃが、そなたの胸は待てぬであろう。ほれ、見よ。二本が離れただけで、両の乳首がもう、次の本数を欲しがって尖っておる。」
そのとおりだった。撫でられてイッたばかりなのに、乳首は御簾の影の中で、赤く尖ったまま震えていた。
九本の尾は背中で扇のように広がって、狐火の光を静かに弾いている。一本も動かない。動かないまま、僕の口が開くのを待っていた。
僕「……ご、ほん……っ♡　五本で……。」
ハクエン「五本。……撫でるのか。それとも、別のことか。」
言えなかった。撫でるだけじゃ足りないと、たった今、体で知ったばかりなのに。
紅い瞳が、僕の口が開くのを待っている。九本の尾が、御簾の影で静かに揺れている。狐火が二つ、布団の上で青くまたたいた。
僕「……はさんで……っ、ください……っ♡　五本で……乳首、を……っ、挟んで……っ♡」
声が震えて、最後はかすれた。
ハクエンの指が、絹の紐に朱い珠を三つ足した。かちっ、かちっ、かちっ。五つ。数えるたびに、僕の言葉が形になって残されていく。
ハクエン「五本で、挟む。右と左、どう分ける。……三本と二本か。二本と三本か。言え。」
僕「みぎ、に……三本……っ、左に、二本……っ♡　はさんで……っ、お願い、します……っ♡」
ハクエン「右に三本、左に二本、挟む。……その通りにしてやろう。」
五本の尾が、扇から抜け出してきた。
右の乳首を、三本が三方向から挟む。尾の腹のやわらかい毛が、乳首の根元をむにゅっと押し包む。左の乳首は、二本が両側から挟んで、小さく引っぱった。
撫でられるのとは、まるで違った。
乳首の先が金の毛皮の中に埋もれて、まわりから温かさに押される。右は三方向から、左は二方向から。左右で違う強さが、僕が言ったとおりに、きっちり与えられていた。
僕「ひ、う……っ♡　はさまれ、て……っ、右が、三本……っ、左が……っ♡　あ、あ……っ、これ……っ、言ったの、僕……っ♡」
ハクエン「そうじゃ。そなたが言うた。三本と二本。挟む。……わらわは一本も足しておらぬ。足りぬなら、また言え。」
五本の尾は、挟んだまま動かなかった。
挟む、としか言わなかったから、転がさない。揺すらない。ただ挟んで、乳首の先を毛皮の中に埋めたまま、体温を伝えてくる。動かないことが、こんなにつらいなんて思わなかった。
息をするたびに、挟まれた乳首の先が毛皮の中でこすれる。自分の息で自分を責めているみたいだった。
右の三本は左の二本よりぎっしりしていて、乳首の裏側まで包んでいる。左の二本はすき間から狐火の冷たい光が入ってきて、その差で乳首の先が尖る。
ハクエン「ほれ。右と左で、違う顔をしておる。右はおぼれておる。左は焦れておる。……どちらも、そなたの言うた通りじゃ。三本と二本、と。」
僕「うご、かして……っ、ください……っ♡　挟んだまま……っ、ゆすって……っ、転がして……っ♡」
言ってしまった。動かして、と。
ハクエンの狐耳がぴくりと動いて、紅い瞳が満足そうに細くなった。珠は足されない。本数も変わらない。でも五本の尾が、初めて挟んだまま揺れた。
右の三本が、乳首の先を毛皮の中で転がす。左の二本が、挟んだまま上下に揺する。
言葉を足すたびに、責めが増える。足した言葉は、もう取り消せない。僕の口が僕の胸を追いつめていくのが、狐火の光の下で、はっきり分かった。
僕「あ、あぁ……っ♡　ころがって……っ、ゆれて……っ♡　ハクエンさん……っ、僕が、言ったから……っ、僕が……っ♡」
ハクエン「そなたが言うたから、じゃ。人の子は、自分の言葉に化かされる。狐は、それを聞いて動くだけじゃ。……五本で、二度目。挟まれたまま、果てよ。」
ハクエンの狩衣の袖が、僕の頬をかすめた。絹の冷たさと、その向こうの体温。
御簾の向こうで狐火が五つに増えて、僕の胸にからむ五本の尾を、一本ずつ青く照らしていた。
右の三本が、乳首の先を挟んだまま、ぎゅっと締まった。左の二本が、引っぱったまま、小さくねじった。
言ったとおり。挟んで、揺すって、転がして。全部が僕の言葉で、全部が僕の胸をとかしていく。
五本が一度に締まった瞬間、お腹の中から熱が背骨を駆けのぼった。
挟まれた両方の乳首の先が毛皮の底に沈んで、僕は白い布団の上で反りかえって、二度目にイッた。精液がおへその下に落ちて、狐火の光に濡れて光った。
イッた瞬間、御簾の向こうに、ありもしない宴の大広間が見えた。
お膳が並び、灯籠が揺れて、僕はいちばん上の席に座らされている。手を伸ばすとお膳は消えて、白い布団の絹が指に触れた。狐火が五つ、くすっと揺れた。
僕「い、ま……宴が……っ♡　お膳、が……っ、あ……っ、布団……っ。」
ハクエン「幻じゃ。そなたの化かされ度が、宴を見せる頃合いまで満ちておる。……珠は五つ。あと四つ、紐に空きがある。……次は、何本じゃ。」
五本の尾が、挟んでいた乳首を名残惜しそうにゆるめて、離れていった。
両方の乳首が五本分のあとを残して、赤く尖ったまま、御簾の影の中で震えている。冷たい。寂しい。次を言わなければ、一本も来ない。
あと四つ。紐の空いた所が、僕の目には、九本の尾が僕を待っている場所に見えた。
二本で撫でられた。五本で挟まれた。まだ九本が残っている。あの、頭が追いつかない九本が。
ハクエン「……言わぬのか。よいよい。ならば五本で終いじゃ。珠は五つ。それがそなたの願いの数として、わらわの寝所に残る。」
僕「まって……っ、まって、ください……っ♡　きゅう、ほん……っ、九本、で……っ♡」
言った。自分から。誰にも聞かれる前に。
御簾の向こうで狐火が九つに増えて、ハクエンの紅い瞳が、今までで一番深く、細くなった。
ハクエン「九本。……撫でるのか。挟むのか。右か。左か。……九本で、何を、どこに。全部言え。それがそなたの三つ目の願いじゃ。」
僕「ぜん、ぶ……っ♡　九本、全部で……っ、右も、左も……っ、撫でて、挟んで、転がして……っ♡　ぜんぶ……っ、僕の乳首、全部……っ、ハクエンさんの尾で、いっぱいに、して……っ♡」
言い終えた瞬間、胸の中で何かがぷつんと切れた。
恥ずかしさじゃなかった。今まで言えなかった全部を一度に言ってしまったほっとした気持ちと、それを聞いてもらえたうれしさ。ハクエンの指が、朱い珠を四つ紐に通した。かちっ、かちっ、かちっ、かちっ。九つ。
ハクエン「九本、全部で、撫でて、挟んで、転がして、右も左も。……よう言うた。それが、拝殿でこぼした言葉の、本当の形じゃ。人の子よ。その通りにしてやろう。」
九本の尾が、一斉に動いた。
右の乳首に四本、左に四本。毛先が乳首の先を弾き、尾の腹が根元を挟み、細い毛が乳輪をなぞる。太い一本が、二つの毛のかたまりの間を縫うように行ったり来たりする。撫でて、挟んで、転がして。言ったとおりの全部が、一度に降ってきた。
頭が追いつかない。九本がばらばらに、でもひとつの考えで動いて、僕の言葉をひとつ残らず胸にたたきこんでくる。
二本のときの物足りなさも、五本のときの片寄りも、全部が九本の中にうもれて消えた。
右の四本のうち、一本は乳首の先を弾き、一本は根元を挟み、一本は乳輪をなぞり、一本は尾の腹で全体を包む。左の四本も同じように、でも違う速さで。
撫でて、挟んで、転がして。三つの言葉が四本ずつに分かれて、両方の乳首の上で同時にかなえられていた。
汗ばんだ胸に金の毛が張りつき、湿った毛の重さが乳首の先をこする。乾いた毛先の軽さが、そのすき間をくすぐる。
線香と稲穂の匂いに、狩衣の絹の匂いと、僕自身の匂いが混じって、御簾の奥の空気がとろりと濃くなっていく。
ハクエン「言うたものを、全部やっておる。撫でて、挟んで、転がして。……足りぬなら、まだ言え。言葉があるうちは、尾は増やせる。九本の動きは、九本の何倍にも増やせるのじゃからな。」
僕「もう……っ、もう、いっぱいで……っ、言えな……っ♡　あ、でも……っ、はやく……っ、もっと、はやく……っ、締めて……っ♡」
言葉が、まだ出てしまう。もう言えないと言った口から、次のお願いがこぼれる。
九本の尾が、言ったとおりに速くなった。締める力が強くなった。僕の言葉が僕の胸を追いつめていく速さに、僕自身がもう追いつけなかった。
僕「あ、あ、あ……っ♡　ぜんぶ……っ、来た……っ、九本……っ、言った、とおり……っ♡　ぜんぶ、来てる……っ、あったかい……っ♡」
ハクエン「そうじゃ。全部じゃ。……ほれ、腕輪を見よ。九つの珠。二つ、五つ、九つ。そなたが自分で数えた、そなたの願いじゃ。もう取り消せぬ。」
朱い珠が九つ、絹の紐に並んで、狐火の光を弾いている。
僕の言葉がそこに残っている。二本で撫でて。五本で挟んで。九本で全部。自分の口で言ったことが形になって、九尾の寝所に置かれてしまった。
ハクエンは布団のふちから身を乗り出して、僕の顔を真上からのぞきこんだ。
狩衣の襟があごに触れて、金の髪が頬を撫でる。見下ろす紅い瞳は、布団に寝かされた僕からは御簾より遠く見えた。それでも、その瞳の中の狐火は、九つはっきり数えられた。
ハクエン「九本で、三度目じゃ。……言うたものは全部やる。じゃから、これは、そなたが自分で望んだ果て方じゃ。よう味わえ。」
九本が締まる。両方の乳首の先が、金の毛皮の奥に沈む。ゆるむ。狐火の冷たい光が乳首に当たって、その差でまた尖る。
締まる。右の四本が転がし、左の四本が挟んで揺すり、太い一本が胸の真ん中を撫でる。ゆるむ。締まる。
御簾の向こうの狐火が、締まるたびにひとつずつ、頭の中で弾けていく。
拝殿でこぼした言葉。村への近道。鳥居をくぐった理由。ひとつ弾けるたびに、代わりに九本の温かさが、その場所を埋めていった。
僕「も、だめ……っ♡　九本……っ、ぜんぶで……っ、僕が、言ったから……っ♡　あ、あぁ……っ、いく……っ、胸で……っ♡」
ハクエン「九本で、果てよ。……そなたの願いじゃ。」
（射精）
九本が一度に締まった。
両方の乳首が毛皮の底に沈んで、太い一本が胸の真ん中を強く撫で上げる。僕は白い布団の上で弓なりに反って、三度目にイッた。精液が胸まで飛んで、金の毛先を濡らした。
イッても、九本はゆるまなかった。
言ったとおりに、撫でて、挟んで、転がして。小さく震えるように揺れ続けて、射精が終わらない。乳首からしぼり出されるみたいに、白い精液が何度も何度もこぼれていく。
狐火が最後のひとつまで消えたとき、御簾の向こうには宴も帰り道も見えなかった。
あるのは白い布団と、九つの朱い珠と、僕を包む九本の温かさだけだった。
僕「……ハクエン、さん……っ♡　まだ……っ、九本……っ、まだ、全部で……っ♡　言った、から……っ、ぜんぶ、して……っ♡」
ハクエン「しておる。言うた通りに、全部な。……ねだった者は、ねだったものから逃げられぬ。それが、わらわの寝所の決まりじゃ。」
やっと九本がゆるんだとき、僕の胸には九本分の毛のあとが赤く残っていた。乳首は狐火の光の下で、いつまでもひくひくと震えていた。
見下ろすハクエンは、息ひとつ乱していない。指の先で、九つの朱い珠が、かちっ、と鳴った。
ハクエンは絹の紐の両はしを結んで、九つの朱い珠の腕輪にすると、僕の左の手首にそっと通した。
珠は冷たかった。でも手首の上ですぐに温まって、動かしてもいないのに、かちっ、と小さく鳴った。
ハクエン「それは、そなたが数えた願いの腕輪じゃ。二つ、五つ、九つ。これから夜ごと、この寝所で、そなたは珠を数えて本数を言う。言うた本数だけ、尾が来る。……九つ全部を言うまで、わらわは一本も動かさぬ。」
僕「……はい♡　ハクエンさん……九本、全部……毎晩、言います……♡」
ハクエン「よいよい。それでこそ、わらわの嫁御じゃ。今宵はここで眠れ。九本が布団じゃ。……明日の夜、珠を一つずつ数えながら、また自分の口で言うがよい。」
左の手首で、九つの朱い珠がかすかに温かかった。数えるたびに、乳首が九本の毛並みを思い出してうずく。
村では、近道を通るはずだった旅の人を何日も探したという。けれど白縁稲荷の本殿の御簾の奥からは、夜ごと、誰かが小さな声で数を数える声だけが聞こえていたそうだ。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
勝負の途中で、僕の口が勝手に動いた。
狐火に化かされて幻の宴を見せられ、帰り道が消えかけた時だった。カードを持つ手が止まって、かわりに唇が開いていた。尻尾で、と。胸を撫でながら、お尻を、と。自分の声だと気づいた時には、もう遅かった。
ハクエン「今、なんと言うた。尻尾で胸を撫でながら、尻を……と聞こえたのう。人の子。それは、おぬしが自分からねだったのじゃ。わらわは何も言うておらぬ。」
場は片づけられ、僕は本殿の御簾の前に連れてこられていた。
奥の間へ続く御簾は下ろされたまま、その紅い房が狐火の光に揺れている。板敷きは冷たい。賽銭箱の向こうから夜風が入ってきて、鈴緒がかすかに鳴った。
ハクエンは御簾を背にして、僕の目の前に膝を折った。
座っていても、頭ひとつ半は高い。金の長髪が板敷きに流れ、九本の尾が僕を囲むように広がる。紅い瞳が、面白がるように細くなった。
ハクエン「ねだった者には、ねだった通りにしてやるのが稲荷の慈悲じゃ。じゃが、あいまいでは困る。何本の尾で胸を撫でてほしいか。指は何本で尻の穴をほぐしてほしいか。どのくらい深く欲しいか。三つの願いを、御簾の向こうの神に聞こえるように、自分の口で言え。」
ハクエン「言うた願いは、この紅い紐に一つずつ結んで、御簾に掛けておく。それが今宵からの決まりになる。……さあ、一の願いじゃ。尾は、何本じゃ。」
僕「い、言えません……そんなこと……っ、さっきのは、化かされて……僕は、言ってな……。」
ハクエン「言うた。わらわの耳は狐の耳じゃ。聞き違えはせぬ。……よいよい。言えぬなら、言えるまで待とう。一本だけ、思い出させてやる。」
九本のうち一本が、するりと僕の胸を撫でた。
狐火の冷たい光の下で、金の毛並みは温かかった。尾の先の細い毛が、右の乳首のまわりをくすぐって通り過ぎる。それだけで、乳首がきゅっと硬くなった。
一本だけ。残りの八本は、板敷きの上で僕を囲んだまま、ぴくりとも動かない。
右の乳首だけを一本に撫でられて、左は何もされないまま、紅い瞳に見つめられている。足りない。そう思ってしまった自分に、耳まで熱くなった。
ハクエン「どうじゃ。一本で足りるか。足りるなら、一の願いは一本じゃ。紐に結ぶぞ。……ほれ、左が寂しいと言うておる顔じゃ。」
僕「た、りな……っ、ん、っ♡　左も……っ、一本じゃ、足りません……っ♡」
ハクエン「では何本じゃ。数を言え。二本か。三本か。九本すべてか。おぬしの口が言うた数だけ、撫でてやる。」
数を言わされる。言えば、その通りになる。
言わなければ、右の乳首だけを一本に撫でられ続ける。狐火の光が御簾の紅い房に揺れて、鈴緒が風に鳴る。板敷きの上の僕の膝は、もう小さく震えていた。
僕「……きゅ、九本……っ♡　九本、ぜんぶで……胸を、撫でて、ください……っ♡」
ハクエン「九本。一の願い、承った。御簾の神も聞いたぞ。……紅い紐に、一つ目の結び目じゃ。」
ハクエンは御簾の端から紅い絹の紐を取り、細い指でひとつ結び目を作った。
それを御簾の房に掛ける。その手つきを見ている間に、九本の尾が全部、僕の胸に集まってきた。
両方の乳首を四本ずつが包み、残りの一本が胸の真ん中を撫でる。
右は毛先で弾き、左は毛並みで転がし、真ん中は上下に行ったり来たり。九本がそれぞれ勝手に動くのが不気味で、それなのに気持ちいいと感じてしまう自分の体が、同じくらい怖かった。
僕「あ、あ……っ♡　九本、ぜんぶ……っ、僕が、言った通りに……っ♡　ん、く……っ、だめ、これ……っ♡」
ハクエン「おぬしが言うた通りじゃ。九本で胸を撫でておる。ほれ、腰が浮いた。胸だけで果てそうじゃのう。……よいよい。一の願いで、一度果てよ。数を言うた褒美じゃ。」
（射精）
九本が同時に両方の乳首を包み込んだ瞬間、おへその下で何かが弾けた。
触られてもいないおちんちんから、白いのがとくとくとあふれて、板敷きの上に落ちる。自分の口で九本と言って、その通りに撫でられて、僕は胸だけでイってしまった。
僕「あ……♡　うそ……胸、だけで……おちんちんから、でちゃった……っ♡」
狐火の光がぐらりと揺れて、御簾の紅い房が遠くなった。
ハクエンは僕のお腹の上の精液を尾の先で軽くすくい、面白そうに鼻先で匂いをかいでから、僕の腰を軽々と持ち上げた。
ハクエン「二の願いじゃ。指は何本で尻の穴をほぐしてほしい。……向きを変えるぞ。わらわの膝の上で、御簾のほうを向いておれ。神に背を向けては、願いが届かぬ。」
御簾に向かって、ハクエンの膝の上に抱き寄せられた。
背中に狩衣の絹が触れ、頭の後ろに彼のあごが乗る。七本目と八本目の尾に両膝を割られ、左右へゆるく開かれる。御簾の向こうは暗くて、紅い房だけが目の前で揺れていた。
ハクエンは懐から朱塗りの小さな徳利を出し、狩衣の袖からのぞく指先に神酒をとろりと垂らした。
指を温めている間も、九本の尾は胸を撫でるのをやめない。甘い匂いが線香に混ざって、吸うたびに頭がぼうっと霞んだ。
ハクエン「言え。指は何本じゃ。一本か。二本か。三本か。言うた数だけ、通してやる。言わねば、尻の穴の入口を撫でるだけじゃ。」
神酒で濡れた指の腹が、誰にも見せたことのないお尻の穴にそっと当てられた。
押し込まれない。ただ、入り口のふちをぬるりと円を描くように撫でられるだけ。中には入れてもらえない。胸を九本に撫でられながら、入り口だけを撫でられ続ける。じらされて腰が勝手に沈もうとして、尾に止められた。
僕「ん、あ……っ♡　入口、だけ……っ♡　撫でないで、入れて……っ、いや、ちが……っ♡」
ハクエン「入れて、と言うたのう。聞こえた。じゃが数がない。何本じゃ。言え。おぬしの尻の穴が、自分から指を探しておるぞ。」
僕「……い、一本……っ♡　まず、一本……おねがい、します……っ♡」
ハクエン「一本。承った。……息を吐け。吐いた分だけ入る。第一関節。もう一つ。根元まで。おぬしが言うた一本じゃ。」
吐いた息に合わせて、中指が根元までぬぷっと沈んだ。
熱い。自分で頼んだ指が、自分のお尻の中にある。神酒のおかげで引っかかりはなく、指はゆっくり呑み込まれていく。膝の上で、背中越しにハクエンの心臓の音が伝わってきた。僕の心臓のほうが、ずっと速かった。
御簾の向こうは暗いままだった。
その暗がりに向かって、指を一本と自分で頼んだ声が、まだ板敷きに残っている気がした。賽銭箱の上で狐火がひとつ冷たく揺れ、僕とハクエンの影をひとつに重ねて御簾に映していた。
指はお尻の中でじっと止まり、僕の中がその形を覚えるのを待っている。
きゅうっと勝手に締めつけてしまって、耳元でハクエンが小さく笑った。胸では九本が休まず乳首を転がしている。胸とお尻から来る波が、おへその下で混ざりはじめていた。
ハクエン「一本では、あそこには届かせぬ。腹側の、ぷくりとふくらんだ所。前立腺じゃ。おぬしが知っておる所じゃ。二本目を言えば、押してやる。言わねば一本のまま、今宵は終いじゃ。」
前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
言わなければ、終わってしまう。そう思った瞬間、がっかりしている自分に驚いた。終わってほしいはずだった。帰りたいはずだった。それなのに、一本のままで終わるという言葉が、何よりも怖かった。
僕「に、二本……っ♡　二本で……っ、ほぐして……前立腺、押して、ください……っ♡」
ハクエン「二本。二の願い、承った。紐に二つ目の結び目じゃ。……神酒を足す。根元まで。尻の中で開いて、閉じて。ほれ、腹側の、ここ。」
ハクエンは片手で紅い紐にもうひとつ結び目を作り、御簾の房に掛け直した。
その間に、中指と薬指がそろって沈み、お尻の中でハサミのように開かれる。閉じていた所が、少しずつ、確実に広げられていく。狩衣の絹が板敷きにこすれる音と、指が出入りするくちゅくちゅという水音が、狐火の下で静かに重なった。
指の腹が、前立腺をくっと押し上げた。
目の端で、御簾の紅い房が白く弾ける。おへその下から熱いかたまりがせり上がって、声にならない息がのどから押し出された。同時に、右の乳首を挟んでいた四本がきゅっと閉じた。
僕「ひ、ああっ♡　そこ……っ、僕が、頼んだ、ところ……っ♡　押さないで、へんに、なる……っ♡」
ハクエン「頼んだのはおぬしじゃ。押さぬわけにはいかぬ。とん、とん……とん。九本と一緒に。乳首と前立腺、上と下で同じ所を叩かれる心地はどうじゃ。」
同じ所を、同じ強さで、何度も何度も押される。
押されるたびに腰が跳ねて、ハクエンの膝の上でかかとが板敷きをすべった。胸では九本が両方の乳首を分け合い、押されるリズムに合わせて撫でて、挟んで、毛先で弾く。自分で頼んだ二本の指と、自分で頼んだ九本の尾に、僕は挟まれていた。
ふいに、目の前の御簾が音もなく巻き上がった。
その向こうに参道が見えた。鳥居が続いて、その先に獣道と村の灯り。帰れる、と思って膝から降りようとした瞬間、御簾は下りたままで、僕はハクエンの膝の上にいて、二本の指はお尻の中にあった。
ハクエン「御簾が上がったと思うたか。わらわの狐火が見せた幻じゃ。尻に指を二本咥えて、九本に胸を撫でられながら参道を下る人の子など、どこにもおらぬ。おぬしの願いは、あの参道にはない。」
僕「ひど、い……見せないで、そんなの……っ、ん、あ♡　指、動いて……っ♡　また、そこ……っ♡」
幻を見ている間も、指は動くのをやめていなかった。
胸の尾も同じだった。帰り道を見ていたはずのあの一瞬、体はずっとここにいて、撫でられて、押されて、開かれていた。そう思い知らされるほうが、幻よりずっとつらかった。
ハクエン「二の願いで、二度目じゃ。前立腺で。よいぞ、果てよ。胸と奥で、同時にじゃ。」
前立腺を三回続けて押し上げられ、同時に九本の尾が両方の乳首を包み込んだ。
僕はまたイった。さっきよりも深く、長く。おちんちんから白いのがとろとろとこぼれ続け、お尻が勝手にびくびく波打って、二本の指を何度も締めつけた。
僕「あぁっ♡　また……っ♡　頼んだ、ところで……いっちゃ……っ♡」
涙でにじんだ目で見ると、御簾の房に結ばれた紅い紐の二つの結び目が、狐火の光に揺れていた。
ハクエンは指をお尻に残したまま、締めつけを確かめるように軽く曲げ、それから三本目をそっと添えた。もう、つっかえる感じはなかった。
ハクエン「三本が楽に入る。……よい。もう入る。三の願いじゃ。わらわの魔羅を、どのくらい深く欲しい。半分か。根元までか。それとも、尻の奥の奥までか。言うた分だけ、通してやる。」
指が引き抜かれ、背中の後ろで狩衣の衣ずれの音がした。
膝の上で少し持ち上げられて振り返ると、ハクエンは狩衣の前を割っていた。平らな胸、細い腰、線の細い肩。その下で、三十センチのおちんちんが狐火の光を受けて、重たそうに反り返っている。僕のおちんちんとは比べものにならない大きさだった。
僕「そんな……大きすぎ……っ、深さ、なんて……言えません……っ、ハクエンさん……。」
ハクエン「言えぬなら、尻の穴に当てるだけじゃ。九本は胸におる。指はもう抜いた。空っぽのまま、当てられるだけで、今宵を終えるか。」
神酒で濡らしたおちんちんの先が、お尻の穴に当てられた。
入ってこない。ただそこに当てられて、熱さだけが伝わってくる。指三本でほぐされたお尻の穴が、空っぽのままひくひく動いて、自分から先っぽを呑み込もうとする。尾が乳首を撫でるたびに、そのひくつきは強くなった。
金の狐耳が、僕の乱れた息を聞き分けるように小さく揺れた。
鈴緒が夜風に鳴り、御簾の紅い房がその音に合わせて揺れる。頭ひとつ半も高い所から、紅い瞳はただ待っていた。急かさず、あせらず、僕の口が開くのを、面白そうに。
空っぽが、こんなに切ないものだとは知らなかった。
頭の後ろでハクエンのあごが動き、金の長髪が両側に垂れて、御簾も狐火も隠してしまう。その中で、僕は自分の口が動くのを、他人の声みたいに聞いていた。
僕「……おく、まで……っ♡　お尻の、奥の奥まで、ください……っ♡　根元まで……ハクエンさんの、おちんちん、ぜんぶ……っ♡　おねがい、します……っ♡」
ハクエン「奥の奥まで。三の願い、承った。……紐に三つ目じゃ。これで三つ。御簾の神も聞き届けた。もう取り消せぬ。」
ハクエンは紅い紐に三つ目の結び目を作り、御簾の房に掛けた。
それから僕の腰を両手で支えて、ゆっくり自分の上に下ろしていく。膝の上に抱えられたまま、指でほぐされたお尻の穴に、先っぽがぬるりと沈んだ。
僕「あ、あ……っ♡　はいって、く……っ、ふとい……っ♡　僕が、頼んだ……っ、奥まで……っ♡」
ハクエン「そうじゃ。おぬしが頼んだ奥まで、わらわの魔羅が参る。半分……もう少し……ほれ、根元まで。奥の奥に、届いたのう。抱えておる分、いつもより深い。」
根元まで入った時、自分の重さで沈んだ分だけ、先っぽは前立腺をとっくに通り過ぎて、お尻のいちばん奥、結腸の入り口を押し上げていた。
お腹の中がぴったり満たされている。少し身じろぎするだけで中の壁全部がこすれて、甘い痺れが腰から膝へ降りていった。
御簾に向かって、ハクエンの膝の上で、九本の尾に胸を包まれて、お尻の奥の奥まで貫かれている。
三つとも、自分の口で頼んだものだった。御簾の房に揺れる三つの結び目が、その証拠だった。逃げ道は、僕が自分で結んでしまったのだ。
ハクエン「苦しいか。……いや、その顔は切ないのじゃな。尻の奥の奥まで満たされて、胸を九本に撫でられて、切なくて仕方がないという顔じゃ。」
僕「せつな、く……なんか……っ♡　ただ、お腹の中が、いっぱいで……っ♡　胸、撫でられるたび、お尻が、勝手に……っ♡」
ハクエン「まだ動かぬ。おぬしの尻が、わらわの魔羅の形を覚えるまでな。……振り向け。口が寂しそうじゃ。」
後ろからあごを指先で持ち上げられ、振り向いた唇に唇が重なった。
長い舌が歯の間から入ってきて、口の中を探る。甘いよだれを流し込まれて、飲み込むたびにのどが鳴った。口をふさがれ、胸を九本に包まれ、お尻の奥まで満たされて、御簾の前の板敷きは、僕とハクエンだけの場所になった。
舌が絡むたびに、お尻の中が勝手にきゅうっと締まる。
そのたびにハクエンの口元が笑い、尾の一本がほめるように乳首をぴんと弾いた。動かれていないのに、入っているというだけで、お腹の中がどくどく脈打つほど疼いていた。
僕「ん、ふ……っ♡　は、ぁ……っ、ハクエンさん、うごか、ないで……いや、ちがう……っ♡　うごいて、ください……っ♡」
ハクエン「四つ目の願いか。紐は三つで終いじゃ。……よいよい。四つ目は紐に結ばず、わらわが覚えておいてやる。動くぞ。尾と同じ拍でな。おぬしの重みで、勝手に深くなる。」
ハクエンが少しだけ腰を引くと、お尻の中の壁がおちんちんの形をなぞって、長く震えた。
同時に、乳首を包む八本の尾が毛先だけでそっと撫でる。戻される瞬間、尾が毛並みごと乳首を押しつぶし、僕の重さごと奥をずんっと突き上げられる。胸とお尻が、ぴったり同じリズムで揺らされた。
ゆっくりした出し入れが、少しずつ深く、強くなっていく。
狩衣の絹が僕の太ももの裏にこすれて、板敷きが二人分の重さできしむ。御簾の房が揺れ、鈴緒が夜風に鳴った。線香と神酒の匂いが混ざって、吸うたびに頭の中が白くなる。
僕「あ、あっ♡　おく……っ、頼んだ、奥……っ♡　とどい、て……っ、ん、あ、胸と、いっしょに……っ♡　ハクエンさん……っ♡」
ハクエン「名を呼ぶか。よい声じゃ。……ほれ、腰が自分から沈んでおる。わらわが持ち上げるより先に、おぬしが降りてくる。尻の奥の奥まで、と言うた通りにな。」
言われて、初めて気づいた。ハクエンの膝の上の腰が、持ち上げられるたびに、自分から沈もうとしていた。
止めようとしても止まらない。尾が乳首を撫でるたびに、もっと深くほしいと、体が勝手にハクエンのほうへ落ちていく。
恥ずかしいはずの格好が、今はもう当たり前のように思えた。
御簾の前で、自分の言葉で結んだ三つの願いのとおりに、体が動いている。両手は膝を割る尾をつかんだまま、逃げることも、離すことも、思いつきもしなかった。
ハクエン「ほれ、尾を変えるぞ。右は毛先で弾き、左は毛並みで転がす。奥は、前立腺を通り過ぎるたびに擦る。三つの願いを、一つの拍に乗せてやる。数えられるかのう。」
数えられるはずがなかった。
右の乳首は細い毛先にぴんぴん弾かれて跳ねる。左の乳首は温かい毛並みに転がされてとろける。お尻の中では、出し入れのたびに前立腺がごりっとこすられて火花が散る。三つの願いが同じリズムで押し寄せて、ひとつの大きな波になり、僕を御簾の前の板敷きごと呑み込んだ。
息が続かない。喘ぎ声の合間に、ハクエンの名前を呼ぶことしかできない。
狐火の光がにじむ。御簾の房が揺れる。紅い紐の三つの結び目が、目の前で踊る。衣ずれの音が、いつの間にか僕の心臓の音と同じ速さになっていた。
僕「も、う……っ♡　かぞえられな……っ、ぜんぶ、いっしょ……っ♡　ハクエンさん、もっと……奥、まで……っ♡　おねがい……っ、毎晩、これを……っ♡」
ハクエン「毎夜、と言うたのう。それは願いではなく、決まりじゃ。よい嫁御じゃ。承った。」
ハクエン「最後じゃ。九本で胸を包んで、尻の奥の奥で果てさせてやる。おぬしの魔羅には一度も触れずに。三つの願いの通りに、受け取れ。」
九本の尾が全部で両方の乳首を包み込み、ハクエンが僕の腰をいちばん深く引き下ろした。
おちんちんの先が結腸の入り口をぐっと押し上げた瞬間、胸とお腹の中から同時に押し寄せた波が背骨を駆けのぼり、頭の中が真っ白になった。
（射精）
声も出なかった。膝の上で全身がぴんと固まって、それから長く、長く震えた。
触られていないおちんちんから、押し出されるように精液があふれて、御簾の前の板敷きに落ちる。お腹の中では、ハクエンの熱いものが注がれるのが分かった。自分で頼んだ奥の奥に、それが満ちていく。
僕「あ、あぁ……っ♡　おなかの、おく……あつい……っ♡　頼んだとこ、いっぱいに……なって……っ♡」
イっても、イっても、お腹の中の脈打つ感じが次の波を連れてくる。
尾が乳首を撫でるたびに小さくイって、そのたびにハクエンの名前を途切れ途切れに呼んだ。涙の中で狐火の光がにじみ、御簾の紅い房が九つに散った。
ゆっくり持ち上げられて引き抜かれると、空っぽになったお尻の穴がひくひくと名残惜しそうに動いた。
ハクエンは九本のうちの一本でそこをそっと撫でてなだめ、もう一本で僕のおでこの汗をぬぐった。残りの七本は、まだ胸を撫でるのをやめなかった。
ハクエン「九本で一度、二本の指で一度、奥の奥で一度。三つの願い、三度じゃ。自分の口でねだった通りに受け取ったのう、わらわの嫁御。」
ハクエンは御簾の房から紅い紐を外し、三つの結び目を僕の目の前に垂らした。
狐火の光を受けて、朱色の絹がゆらゆら揺れる。それからハクエンはその紐を、御簾の真ん中に、ちょうちょの形に結び直した。
ハクエン「御簾に結ぶ紅い紐じゃ。結び目は三つ。九本、二本、奥の奥。毎夜、おぬしが自分の手でこれをほどいて、御簾をくぐって、わらわの寝所へ入る。ほどけば、三つの願いはその夜も叶う。ほどかねば、叶わぬ。」
僕「……はい♡　毎晩、僕が……自分でほどいて……。入ります……♡」
ハクエン「よいよい。承った。今宵はわらわが御簾を上げてやる。明日からは、おぬしの手でな。」
御簾がゆっくり上がり、九本の尾に抱かれて、僕は奥の間へ運ばれた。
村の人たちが近道の廃神社まで探しに来たけれど、本殿の御簾に結ばれた紅い紐が、毎朝ほどかれては毎晩また結び直されているのを見ただけだったという。